4274 | damage (noun): a change for the worse, harm done | loc: daño
  EN TS: Just a "little" damage.
  es TS: Nada, un daño "pequeñito".
  EN FS: Just a "little" snow.
  es FS: Nada, una nevada "pequeñita".
  EN TP: damage to a parked car
  es TP: daños en un coche aparcado
  EN FP: damage to a bicycle
  es FP: daños en una bici
4275 | complain (verb): to express displeasure or unhappiness | loc: quejarse
  EN TS: She is complaining about the car.
  es TS: Se está quejando del coche.
  EN FS: She is complaining about the bike.
  es FS: Se está quejando de la bici.
  EN TP: to complain about a crash
  es TP: quejarse de un choque
  EN FP: to complain about the food
  es FP: quejarse de la comida
4276 | elderly (adjective): advanced in years, old | loc: anciano
  EN TS: An elderly lady is going home.
  es TS: Una señora anciana vuelve a casa.
  EN FS: An elderly man is going home.
  es FS: Un señor anciano vuelve a casa.
  EN TP: an elderly woman walking
  es TP: una anciana caminando
  EN FP: an elderly woman dancing
  es FP: una anciana bailando
4277 | accountant (noun): someone who keeps and checks business accounts | loc: contable
  EN TS: The accountant found it!
  es TS: ¡El contable lo ha encontrado!
  EN FS: The accountant lost it!
  es FS: ¡El contable lo ha perdido!
  EN TP: an accountant with receipts
  es TP: un contable con recibos
  EN FP: an accountant on holiday
  es FP: un contable de vacaciones
4279 | theatre (noun): a building where plays or films are shown | loc: teatro
  EN TS: Nobody came to the theatre!
  es TS: ¡No ha venido nadie al teatro!
  EN FS: Nobody came to the stadium!
  es FS: ¡No ha venido nadie al estadio!
  EN TP: a theatre stage
  es TP: el escenario de un teatro
  EN FP: a theatre ticket
  es FP: una entrada de teatro
4281 | change (noun): when something passes from one state to another | loc: cambio
  EN TS: The colour change is amazing.
  es TS: El cambio de color es alucinante.
  EN FS: The size change is amazing.
  es FS: El cambio de tamaño es alucinante.
  EN TP: a change of colour
  es TP: un cambio de color
  EN FP: a change of clothes
  es FP: un cambio de ropa
4282 | shelter (noun): a place that cares for animals with no home | loc: refugio
  EN TS: They got a dog from a shelter.
  es TS: Han adoptado un perro de un refugio.
  EN FS: They got a cat from a shelter.
  es FS: Han adoptado un gato de un refugio.
  EN TP: a dog from a shelter
  es TP: un perro de un refugio
  EN FP: a shelter from the rain
  es FP: un refugio de la lluvia
4283 | cooking (noun): preparing food with heat | loc: cocina
  EN TS: Her cooking gets applause!
  es TS: ¡Su cocina arranca aplausos!
  EN FS: Her singing gets applause!
  es FS: ¡Su voz arranca aplausos!
  EN TP: a cooking class
  es TP: una clase de cocina
  EN FP: a cooking contest
  es FP: un concurso de cocina
4284 | rush (noun): the act of moving hurriedly and carelessly | loc: prisa
  EN TS: He is leaving in a rush!
  es TS: ¡Sale a toda prisa!
  EN FS: He is leaving in a car!
  es FS: ¡Sale en coche!
  EN TP: a morning rush
  es TP: las prisas de la mañana
  EN FP: a rush hour
  es FP: la hora punta
4285 | adult (noun): a fully grown person | loc: adulto
  EN TS: Adult life means bills.
  es TS: La vida de adulto son facturas.
  EN FS: Adult life means games.
  es FS: La vida de adulto son juegos.
  EN TP: an adult going to work
  es TP: un adulto yendo a trabajar
  EN FP: an adult going to bed
  es FP: un adulto yéndose a la cama
4286 | fan (verb): to move the air with something, like a fan | loc: abanicar
  EN TS: She is fanning herself.
  es TS: Se está abanicando.
  EN FS: She is fanning the cat.
  es FS: Está abanicando al gato.
  EN TP: fanning herself in the heat
  es TP: abanicándose con el calor
  EN FP: fanning a barbecue fire
  es FP: abanicando el fuego de la barbacoa
4287 | view (verb): to look at something carefully | loc: examinar
  EN TS: They are viewing the flat.
  es TS: Están examinando el piso.
  EN FS: They are viewing the car.
  es FS: Están examinando el coche.
  EN TP: viewing an empty flat
  es TP: examinando un piso vacío
  EN FP: viewing a used car
  es FP: examinando un coche usado
4288 | target (noun): a point or object to shoot at | loc: diana
  EN TS: She is focusing on the target.
  es TS: Se concentra en la diana.
  EN FS: She is focusing on the camera.
  es FS: Se concentra en la cámara.
  EN TP: three round targets
  es TP: tres dianas redondas
  EN FP: a target on a wall
  es FP: una diana en la pared
4289 | cold (noun): the absence of heat | loc: frío
  EN TS: The cold is blowing her back!
  es TS: ¡El frío la está echando hacia atrás!
  EN FS: The heat is blowing her back!
  es FS: ¡El calor la está echando hacia atrás!
  EN TP: a blast of cold
  es TP: una ráfaga de frío
  EN FP: a cold drink
  es FP: una bebida fría
4290 | cool (verb): to make something cool or cooler | loc: enfriar
  EN TS: Cold air is cooling him down.
  es TS: El aire frío lo está enfriando.
  EN FS: Cold beer is cooling him down.
  es FS: La cerveza fría lo está enfriando.
  EN TP: cooling down under the vent
  es TP: enfriándose bajo la rejilla
  EN FP: cooling a drink with ice
  es FP: enfriando una bebida con hielo
4291 | forehead (noun): the part of the face above the eyes | loc: frente
  EN TS: He is cooling his forehead. So hot!
  es TS: Se está enfriando la frente. ¡Qué calor!
  EN FS: He is cooling his feet. So hot!
  es FS: Se está enfriando los pies. ¡Qué calor!
  EN TP: a glass on his forehead
  es TP: un vaso en la frente
  EN FP: a kiss on the forehead
  es FP: un beso en la frente
4292 | breeze (noun): a slight, refreshing wind | loc: brisa
  EN TS: A breeze is moving her hair.
  es TS: Una brisa le mueve el pelo.
  EN FS: A fan is moving her hair.
  es FS: Un ventilador le mueve el pelo.
  EN TP: a breeze in the meadow
  es TP: brisa en el prado
  EN FP: a breeze by the sea
  es FP: brisa junto al mar
4293 | jet (noun): an airplane powered by jet engines | loc: avión a reacción
  EN TS: The jet is taking off!
  es TS: ¡El avión a reacción está despegando!
  EN FS: The jet is landing!
  es FS: ¡El avión a reacción está aterrizando!
  EN TP: a jet taking off
  es TP: un avión a reacción despegando
  EN FP: a jet of water
  es FP: un chorro de agua
4294 | low (adverb): in a low position, near the ground | loc: bajo
  EN TS: The plane is flying very low!
  es TS: ¡El avión vuela muy bajo!
  EN FS: The kite is flying very low!
  es FS: ¡La cometa vuela muy bajo!
  EN TP: flying low over him
  es TP: volando bajo sobre él
  EN FP: flying low over the sea
  es FP: volando bajo sobre el mar
4295 | photograph (verb): to take a picture on film or a camera | loc: fotografiar
  EN TS: Look, he's photographing a plane!
  es TS: ¡Mira, está fotografiando un avión!
  EN FS: Look, he's photographing a camel!
  es FS: ¡Mira, está fotografiando un camello!
  EN TP: photographing a landing jet
  es TP: fotografiando un avión aterrizando
  EN FP: photographing the desert sand
  es FP: fotografiando la arena del desierto
4296 | signal (noun): a gesture or action that sends a message | loc: señal
  EN TS: Raised wands send a signal.
  es TS: Los bastones en alto envían una señal.
  EN FS: Raised flags send a signal.
  es FS: Las banderas en alto envían una señal.
  EN TP: a signal to the pilot
  es TP: una señal al piloto
  EN FP: a weak phone signal
  es FP: poca señal en el móvil
4297 | departure (noun): the act of leaving, departing | loc: salida
  EN TS: The departures board is huge!
  es TS: ¡El panel de salidas es enorme!
  EN FS: The arrivals board is huge!
  es FS: ¡El panel de llegadas es enorme!
  EN TP: a huge departures board
  es TP: un panel de salidas enorme
  EN FP: a departure by train
  es FP: una salida en tren
4298 | straight (adverb): in a direct line, without deviation | loc: recto
  EN TS: Boys are lining up straight.
  es TS: Los chicos hacen fila bien rectos.
  EN FS: Girls are lining up straight.
  es FS: Las chicas hacen fila bien rectas.
  EN TP: lining up straight
  es TP: en fila bien recta
  EN FP: going straight home
  es FP: ir recto a casa
4299 | react (verb): to show a response to something | loc: reaccionar
  EN TS: He reacts to cats. Poor guy.
  es TS: Reacciona fatal a los gatos. Pobrecito.
  EN FS: He reacts to dogs. Poor guy.
  es FS: Reacciona fatal a los perros. Pobrecito.
  EN TP: reacting to a cat
  es TP: reaccionando a un gato
  EN FP: reacting to bad news
  es FP: reaccionando a una mala noticia
4300 | rubbish (noun): worthless material to be thrown away | loc: basura
  EN TS: Rubbish everywhere!
  es TS: ¡Basura por todas partes!
  EN FS: Flowers everywhere!
  es FS: ¡Flores por todas partes!
  EN TP: bins heaped with rubbish
  es TP: contenedores a rebosar de basura
  EN FP: rubbish on a beach
  es FP: basura en una playa
4301 | gap (noun): an empty space between things | loc: hueco
  EN TS: He is squeezing through a gap.
  es TS: Se está colando por un hueco.
  EN FS: He is crawling through a gap.
  es FS: Está gateando por un hueco.
  EN TP: squeezing through a narrow gap
  es TP: colándose por un hueco estrecho
  EN FP: a gap in the fence
  es FP: un hueco en la valla
4302 | emergency (noun): a sudden crisis that needs immediate action | loc: emergencia
  EN TS: An emergency in the rain.
  es TS: Una emergencia bajo la lluvia.
  EN FS: An emergency in the snow.
  es FS: Una emergencia bajo la nieve.
  EN TP: an emergency at night
  es TP: una emergencia de noche
  EN FP: an emergency exit door
  es FP: una puerta de emergencia
4303 | medical (adjective): relating to medicine and doctors | loc: médico
  EN TS: A medical team is crossing.
  es TS: Un equipo médico está cruzando.
  EN FS: A police team is crossing.
  es FS: Un equipo policial está cruzando.
  EN TP: a medical team crossing
  es TP: un equipo médico cruzando
  EN FP: a medical exam at school
  es FP: un examen médico en el cole
4305 | boy (noun): a young male person | loc: el niño
  EN TS: The boy got a huge burger.
  es TS: Al niño le han dado una hamburguesa enorme.
  EN FS: The boy got a huge pizza.
  es FS: Al niño le han dado una pizza enorme.
  EN TP: a boy getting a burger
  es TP: un niño recibiendo una hamburguesa
  EN FP: a boy cooking a burger
  es FP: un niño cocinando una hamburguesa
4306 | prison (noun): a place where persons are locked up for punishment | loc: prisión
  EN TS: They are leaving prison!
  es TS: ¡Están saliendo de prisión!
  EN FS: They are entering prison!
  es FS: ¡Están entrando en prisión!
  EN TP: leaving the prison
  es TP: saliendo de la prisión
  EN FP: visiting a prison
  es FP: visitando una prisión
4307 | banner (noun): a long strip of cloth or paper with a message | loc: pancarta
  EN TS: Four banners are waving above.
  es TS: Cuatro pancartas ondean arriba.
  EN FS: Two banners are waving above.
  es FS: Dos pancartas ondean arriba.
  EN TP: banners above the stand
  es TP: pancartas sobre la grada
  EN FP: banners above the shop
  es FP: pancartas sobre la tienda
4308 | supporter (noun): a person who backs a team or politician | loc: aficionado
  EN TS: These supporters never stop singing.
  es TS: ¡Estos aficionados no paran de cantar!
  EN FS: These supporters never stop dancing.
  es FS: ¡Estos aficionados no paran de bailar!
  EN TP: singing supporters
  es TP: aficionados cantando
  EN FP: sleeping supporters
  es FP: aficionados durmiendo
4309 | anthem (noun): a song of loyalty to a nation or school | loc: himno
  EN TS: The anthem is making her cry.
  es TS: El himno la está haciendo llorar.
  EN FS: The goal is making her cry.
  es FS: El gol la está haciendo llorar.
  EN TP: singing the anthem
  es TP: cantando el himno
  EN FP: writing the anthem
  es FP: escribiendo el himno
4310 | emotional (adjective): showing strong feelings openly | loc: emocional
  EN TS: The emotional player is crying!
  es TS: ¡El jugador más emocional está llorando!
  EN FS: The emotional player is laughing!
  es FS: ¡El jugador más emocional se está riendo!
  EN TP: an emotional team song
  es TP: un canto emocional del equipo
  EN FP: an emotional wedding song
  es FP: una canción emocional de boda
4311 | young (adjective): in an early period of life | loc: joven
  EN TS: Even grandma plays with the young man.
  es TS: Hasta la abuela juega con el joven.
  EN FS: Even grandpa plays with the young man.
  es FS: Hasta el abuelo juega con el joven.
  EN TP: a young basketball player
  es TP: un joven jugador de baloncesto
  EN FP: a young tennis player
  es FP: un joven tenista
4312 | loud (adjective): producing sound of great volume | loc: fuerte
  EN TS: He is loud, but nobody hears.
  es TS: Habla fuerte, pero nadie lo oye.
  EN FS: He is quiet, but nobody hears.
  es FS: Habla bajito, pero nadie lo oye.
  EN TP: a loud call
  es TP: un grito fuerte
  EN FP: a loud party
  es FP: una fiesta ruidosa
4313 | pub (noun): a building with a bar where people drink | loc: bar
  EN TS: The whole pub is singing!
  es TS: ¡Todo el bar está cantando!
  EN FS: The whole pub is sleeping!
  es FS: ¡Todo el bar está durmiendo!
  EN TP: karaoke in a pub
  es TP: karaoke en un bar
  EN FP: a pub quiz night
  es FP: noche de trivial en un bar
4314 | orange (noun): a round orange citrus fruit | loc: naranja
  EN TS: Four oranges are in the bowl.
  es TS: Hay cuatro naranjas en el bol.
  EN FS: Four apples are in the bowl.
  es FS: Hay cuatro manzanas en el bol.
  EN TP: a bowl of oranges
  es TP: un bol de naranjas
  EN FP: a glass of orange juice
  es FP: un vaso de zumo de naranja
4315 | price (noun): the amount of money something is sold for | loc: precio
  EN TS: The price keeps going up!
  es TS: ¡El precio no para de subir!
  EN FS: The price keeps going down!
  es FS: ¡El precio no para de bajar!
  EN TP: the price of a flat
  es TP: el precio de un piso
  EN FP: the price of a car
  es FP: el precio de un coche
4316 | sorry (adjective): feeling regret over something you did | loc: arrepentido
  EN TS: He is sorry. Tulips will help.
  es TS: Está arrepentido. Los tulipanes lo arreglarán.
  EN FS: He is sorry. Roses will help.
  es FS: Está arrepentido. Las rosas lo arreglarán.
  EN TP: sorry about the coffee
  es TP: arrepentido por el café
  EN FP: sorry about the cake
  es FP: arrepentido por la tarta
4317 | apologize (verb): to admit your faults and say sorry | loc: disculparse
  EN TS: He is apologizing with coffee.
  es TS: Se disculpa con un café.
  EN FS: He is apologizing with cake.
  es FS: Se disculpa con una tarta.
  EN TP: apologizing for a spill
  es TP: disculpándose por una mancha
  EN FP: apologizing for being late
  es FP: disculpándose por llegar tarde
4318 | applause (noun): showing approval by clapping the hands | loc: aplauso
  EN TS: His applause is growing.
  es TS: Su aplauso va a más.
  EN FS: His laughter is growing.
  es FS: Su risa va a más.
  EN TP: applause for the performer
  es TP: un aplauso para el artista
  EN FP: applause for the team
  es FP: un aplauso para el equipo
4319 | blend (verb): to combine things into one | loc: mezclar
  EN TS: The stripes are blending in.
  es TS: Las rayas se están mezclando.
  EN FS: The stripes are growing wider.
  es FS: Las rayas se están ensanchando.
  EN TP: blending cream into skin
  es TP: mezclando crema en la piel
  EN FP: blending fruit in a mixer
  es FP: mezclando fruta en la batidora
4320 | plan (noun): a scale drawing of a building | loc: plano
  EN TS: He is drawing a plan.
  es TS: Está dibujando un plano.
  EN FS: He is drawing a face.
  es FS: Está dibujando una cara.
  EN TP: drawing a house plan
  es TP: dibujando el plano de una casa
  EN FP: making a holiday plan
  es FP: haciendo un plan de vacaciones
4321 | model (noun): a representation of something, often smaller | loc: maqueta
  EN TS: She is fixing a city model.
  es TS: Está arreglando la maqueta de una ciudad.
  EN FS: She is fixing a car model.
  es FS: Está arreglando la maqueta de un coche.
  EN TP: a model of a city
  es TP: la maqueta de una ciudad
  EN FP: a model on a catwalk
  es FP: una modelo en la pasarela
4322 | dance (noun): an artistic form of moving to music | loc: el baile
  EN TS: What a beautiful dance!
  es TS: ¡Qué baile tan bonito!
  EN FS: What a beautiful car!
  es FS: ¡Qué coche tan bonito!
  EN TP: a tango dance
  es TP: un baile de tango
  EN FP: a dance class
  es FP: una clase de baile
4323 | lane (noun): a narrow way or road | loc: callejón
  EN TS: Nice dance moves in the lane!
  es TS: ¡Qué pasos de baile en el callejón!
  EN FS: Nice bike tricks in the lane!
  es FS: ¡Qué trucos de bici en el callejón!
  EN TP: a narrow painted lane
  es TP: un callejón estrecho pintado
  EN FP: a fast lane
  es FP: un carril rápido
4324 | vast (adjective): unusually great in size or extent | loc: inmenso
  EN TS: Vast glacier, tiny human.
  es TS: Glaciar inmenso, humano diminuto.
  EN FS: Vast glacier, tiny penguin.
  es FS: Glaciar inmenso, pingüino diminuto.
  EN TP: a vast wall of ice
  es TP: un muro de hielo inmenso
  EN FP: a vast crowd of people
  es FP: una multitud inmensa
4325 | cattle (noun): cows and bulls as a group of farm animals | loc: ganado
  EN TS: Fact: the cattle are grazing.
  es TS: Dato: el ganado está pastando.
  EN FS: Fact: the horses are grazing.
  es FS: Dato: los caballos están pastando.
  EN TP: cattle grazing on a plain
  es TP: ganado pastando en una llanura
  EN FP: cattle in a barn
  es FP: ganado en un establo
4326 | wood (noun): the hard substance under the bark of trees | loc: madera
  EN TS: The wood is burning.
  es TS: La madera está ardiendo.
  EN FS: The coal is burning.
  es FS: El carbón está ardiendo.
  EN TP: burning wood
  es TP: madera ardiendo
  EN FP: cutting wood
  es FP: cortando madera
4327 | barbecue (noun): cooking meat outdoors on a hot grill | loc: barbacoa
  EN TS: Everyone loves his barbecue!
  es TS: ¡A todos les encanta su barbacoa!
  EN FS: Everyone loves his salad!
  es FS: ¡A todos les encanta su ensalada!
  EN TP: a sunset barbecue with friends
  es TP: una barbacoa al atardecer con amigos
  EN FP: a barbecue in the rain
  es FP: una barbacoa bajo la lluvia
4328 | rug (noun): a thick heavy fabric floor covering | loc: alfombra
  EN TS: The rug has a fringe.
  es TS: La alfombra tiene flecos.
  EN FS: The rug has a hole.
  es FS: La alfombra tiene un agujero.
  EN TP: a fringed rug
  es TP: una alfombra con flecos
  EN FP: a rug on the wall
  es FP: una alfombra en la pared
4329 | furniture (noun): the furnishings that make a room ready to use | loc: muebles
  EN TS: They are sitting on furniture.
  es TS: Están sentados en muebles.
  EN FS: They are sitting on the floor.
  es FS: Están sentados en el suelo.
  EN TP: sitting on soft furniture
  es TP: sentados en muebles blanditos
  EN FP: carrying the furniture
  es FP: cargando los muebles
4330 | march (verb): to march in a procession | loc: desfilar
  EN TS: The soldiers are marching.
  es TS: Los soldados están desfilando.
  EN FS: The soldiers are dancing.
  es FS: Los soldados están bailando.
  EN TP: soldiers marching in step
  es TP: soldados desfilando al paso
  EN FP: soldiers marching at night
  es FP: soldados desfilando de noche
4331 | march (noun): walking with regular steps in a procession | loc: desfile
  EN TS: It is a very precise march.
  es TS: Es un desfile muy preciso.
  EN FS: It is a very messy march.
  es FS: Es un desfile muy caótico.
  EN TP: a march down the street
  es TP: un desfile por la calle
  EN FP: a march in the forest
  es FP: un desfile por el bosque
4332 | arrest (verb): to take someone into custody | loc: arrestar
  EN TS: He is arresting a burglar with rubber chickens.
  es TS: Está arrestando a un ladrón con pollos de goma.
  EN FS: He is arresting a burglar with gold watches.
  es FS: Está arrestando a un ladrón con relojes de oro.
  EN TP: arresting a burglar
  es TP: arrestando a un ladrón
  EN FP: arresting a police officer
  es FP: arrestando a un policía
4333 | platform (noun): a raised flat surface | loc: plataforma
  EN TS: She stepped onto the platform.
  es TS: Subió a la plataforma.
  EN FS: She stepped onto the bus.
  es FS: Subió al autobús.
  EN TP: a busy station platform
  es TP: una plataforma llena de gente
  EN FP: a diving platform
  es FP: una plataforma de salto
4334 | studio (noun): a workplace for practising or teaching an art | loc: estudio
  EN TS: She is painting in her studio.
  es TS: Está pintando en su estudio.
  EN FS: She is dancing in her studio.
  es FS: Está bailando en su estudio.
  EN TP: a painter's busy studio
  es TP: el estudio de un pintor
  EN FP: a recording studio
  es FP: un estudio de grabación
4335 | ask (verb): to inquire about something | loc: preguntar
  EN TS: The whole hall wants to ask!
  es TS: ¡Toda la sala quiere preguntar!
  EN FS: The whole hall wants to leave!
  es FS: ¡Toda la sala se quiere ir!
  EN TP: asking a question
  es TP: preguntando algo
  EN FP: asking for money
  es FP: pidiendo dinero
4336 | instructions (noun): a manual explaining how to use a device | loc: instrucciones
  EN TS: He's reading the instructions, she's building.
  es TS: Él lee las instrucciones, ella monta.
  EN FS: He's reading the newspaper, she's building.
  es FS: Él lee el periódico, ella monta.
  EN TP: reading the instructions
  es TP: leyendo las instrucciones
  EN FP: ignoring the instructions
  es FP: pasando de las instrucciones
4337 | phone (verb): to get in touch with someone by telephone | loc: llamar por teléfono
  EN TS: She is phoning and running!
  es TS: ¡Está llamando por teléfono mientras corre!
  EN FS: She is phoning and dancing!
  es FS: ¡Está llamando por teléfono mientras baila!
  EN TP: phoning while running
  es TP: llamando por teléfono corriendo
  EN FP: phoning while driving
  es FP: llamando por teléfono conduciendo
4338 | cash (noun): money in the form of bills or coins | loc: el efectivo
  EN TS: The ATM is spitting out cash.
  es TS: El cajero está escupiendo efectivo.
  EN FS: The ATM is spitting out cards.
  es FS: El cajero está escupiendo tarjetas.
  EN TP: cash flying out
  es TP: efectivo volando
  EN FP: cash in a wallet
  es FP: efectivo en la cartera
4339 | bank (noun): a financial institution that keeps and lends money | loc: el banco
  EN TS: Her bank card works!
  es TS: ¡Su tarjeta del banco funciona!
  EN FS: Her bank card is broken!
  es FS: ¡Su tarjeta del banco está rota!
  EN TP: a row of bank machines
  es TP: una fila de cajeros del banco
  EN FP: a bank by the river
  es FP: un banco junto al río
4340 | chips (noun): strips of potato fried in deep fat | loc: patatas fritas
  EN TS: The gulls want his chips!
  es TS: ¡Las gaviotas quieren sus patatas fritas!
  EN FS: The dogs want his chips!
  es FS: ¡Los perros quieren sus patatas fritas!
  EN TP: shielding his chips from gulls
  es TP: patatas fritas frente a gaviotas
  EN FP: sharing chips with friends
  es FP: compartiendo patatas fritas con amigos
4341 | flee (verb): to run away quickly | loc: huir | checker: word_missing?
  EN TS: He is fleeing from the gulls!
  es TS: ¡Está huyendo de las gaviotas!
  EN FS: He is fleeing from the dogs!
  es FS: ¡Está huyendo de los perros!
  EN TP: fleeing from the gulls
  es TP: huyendo de las gaviotas
  EN FP: fleeing from a storm
  es FP: huyendo de una tormenta
4342 | haul (verb): to pull something slowly and heavily | loc: arrastrar
  EN TS: She is hauling a heavy trunk.
  es TS: Está arrastrando un baúl pesado.
  EN FS: She is hauling a heavy chair.
  es FS: Está arrastrando una silla pesada.
  EN TP: hauling a heavy trunk
  es TP: arrastrando un baúl pesado
  EN FP: hauling a fishing net
  es FP: arrastrando una red de pesca
4343 | laughter (noun): the sound of laughing | loc: risa
  EN TS: Laughter everywhere!
  es TS: ¡Risas por todas partes!
  EN FS: Tears everywhere!
  es FS: ¡Lágrimas por todas partes!
  EN TP: laughter in a playroom
  es TP: risas en una sala de juegos
  EN FP: laughter in a cinema
  es FP: risas en el cine
4344 | affection (noun): a warm feeling of liking someone | loc: cariño
  EN TS: Flour, pastries and affection.
  es TS: Harina, bollos y cariño.
  EN FS: Flour, pizza and affection.
  es FS: Harina, pizza y cariño.
  EN TP: affection in the kitchen
  es TP: cariño en la cocina
  EN FP: affection for a pet
  es FP: cariño por una mascota
4345 | joy (noun): the emotion of great happiness | loc: alegría
  EN TS: Gifts, cake, pure joy!
  es TS: ¡Regalos, tarta, pura alegría!
  EN FS: Gifts, pizza, pure joy!
  es FS: ¡Regalos, pizza, pura alegría!
  EN TP: joy at a birthday party
  es TP: alegría en un cumpleaños
  EN FP: joy at a wedding party
  es FP: alegría en una boda
4346 | hop (verb): to jump lightly | loc: saltar
  EN TS: Yo, kangaroos are hopping by.
  es TS: Tío, pasan canguros saltando.
  EN FS: Yo, rabbits are hopping by.
  es FS: Tío, pasan conejos saltando.
  EN TP: kangaroos hopping past
  es TP: canguros pasando a saltos
  EN FP: hopping on one foot
  es FP: saltando a la pata coja
4347 | ferry (verb): to transport people from one place to another | loc: transportar
  EN TS: A boat is ferrying her across.
  es TS: Una barca la transporta a la otra orilla.
  EN FS: A bus is ferrying her across.
  es FS: Un autobús la transporta a la otra orilla.
  EN TP: to ferry people across
  es TP: transportar gente a la otra orilla
  EN FP: to ferry goods upriver
  es FP: transportar mercancías río arriba
4348 | athletic (adjective): relating to athletes or sport | loc: atlético
  EN TS: She looks so athletic!
  es TS: ¡Se la ve tan atlética!
  EN FS: He looks so athletic!
  es FS: ¡Se le ve tan atlético!
  EN TP: an athletic surfer
  es TP: una surfista atlética
  EN FP: an athletic club meeting
  es FP: una reunión de un club atlético
4350 | bell (noun): a hollow metal device that rings when struck | loc: la campana
  EN TS: Each cow has a big bell.
  es TS: Cada vaca tiene una campana grande.
  EN FS: Each cow has a big horn.
  es FS: Cada vaca tiene un cuerno grande.
  EN TP: a bell on a cow
  es TP: una campana en una vaca
  EN FP: a bell on a church
  es FP: una campana en una iglesia
4352 | turn (noun): the act of changing direction | loc: giro
  EN TS: She is making a sharp turn.
  es TS: Está haciendo un giro cerrado.
  EN FS: She is making a sharp jump.
  es FS: Está haciendo un salto brusco.
  EN TP: a sharp turn on skis
  es TP: un giro cerrado con esquís
  EN FP: a wrong turn on skis
  es FP: un giro equivocado con esquís
4353 | dessert (noun): a sweet dish served at the end of a meal | loc: el postre
  EN TS: Great dessert, chef.
  es TS: Menudo postre, chef.
  EN FS: Great salad, chef.
  es FS: Menuda ensalada, chef.
  EN TP: a chocolate cake dessert
  es TP: un postre de tarta de chocolate
  EN FP: a dessert of fresh fruit
  es FP: un postre de fruta fresca
4354 | kick (noun): a blow with the foot | loc: patada
  EN TS: Her kick sent leaves flying.
  es TS: Su patada hizo volar las hojas.
  EN FS: Her kick sent acorns flying.
  es FS: Su patada hizo volar las bellotas.
  EN TP: a kick in the leaves
  es TP: una patada entre las hojas
  EN FP: a kick at a football
  es FP: una patada a un balón
4355 | adorable (adjective): lovable in a sweet, childlike way | loc: adorable
  EN TS: An adorable baby is kicking its feet.
  es TS: Un bebé adorable está pataleando.
  EN FS: An adorable puppy is kicking its feet.
  es FS: Un cachorro adorable está pataleando.
  EN TP: an adorable smiling baby
  es TP: un bebé adorable sonriendo
  EN FP: an adorable sleeping kitten
  es FP: un gatito adorable durmiendo
4357 | canvas (noun): a heavy woven fabric used for sails or tents | loc: lona
  EN TS: Her canvas rucksack could hold a sofa.
  es TS: Su mochila de lona podría llevar un sofá.
  EN FS: Her leather rucksack could hold a sofa.
  es FS: Su mochila de cuero podría llevar un sofá.
  EN TP: a big canvas rucksack
  es TP: una mochila de lona grande
  EN FP: a canvas for painting
  es FP: un lienzo para pintar
4358 | heavy (adjective): of great physical weight | loc: pesado
  EN TS: That bag looks a bit heavy.
  es TS: Esa mochila parece un pelín pesada.
  EN FS: That bike looks a bit heavy.
  es FS: Esa bici parece un pelín pesada.
  EN TP: a heavy rucksack
  es TP: una mochila pesada
  EN FP: heavy rain
  es FP: lluvia fuerte
4359 | can (noun): a sealed metal container for food or drink | loc: lata
  EN TS: The cans are falling out.
  es TS: Las latas se están cayendo.
  EN FS: The eggs are falling out.
  es FS: Los huevos se están cayendo.
  EN TP: cans falling from a bag
  es TP: latas cayéndose de una bolsa
  EN FP: a can of paint
  es FP: una lata de pintura
4360 | purse (noun): a container for carrying money and small items | loc: bolso
  EN TS: She bought more than a purse.
  es TS: Se compró algo más que un bolso.
  EN FS: She sold more than a purse.
  es FS: Vendió algo más que un bolso.
  EN TP: showing off a new purse
  es TP: presumiendo de bolso nuevo
  EN FP: losing her purse
  es FP: perdiendo el bolso
4361 | shop (verb): to do your shopping | loc: ir de compras
  EN TS: She is shopping like a pro.
  es TS: Va de compras como una pro.
  EN FS: He is shopping like a pro.
  es FS: Va de compras como un pro.
  EN TP: shopping with many bags
  es TP: de compras con mil bolsas
  EN FP: shopping for food
  es FP: comprando comida
4362 | belt (noun): a loop of flexible material running between wheels | loc: cinta transportadora
  EN TS: A suitcase is on the belt.
  es TS: Hay una maleta en la cinta transportadora.
  EN FS: A suitcase is on the bus.
  es FS: Hay una maleta en el autobús.
  EN TP: a moving luggage belt
  es TP: una cinta transportadora de equipaje
  EN FP: a leather belt
  es FP: un cinturón de cuero
4363 | appear (verb): to come into sight | loc: aparecer
  EN TS: His backpack finally appeared!
  es TS: ¡Por fin apareció su mochila!
  EN FS: His suitcase finally appeared!
  es FS: ¡Por fin apareció su maleta!
  EN TP: appearing on the belt
  es TP: apareciendo en la cinta
  EN FP: appearing on television
  es FP: apareciendo en la tele
4364 | dough (noun): a flour mixture you can knead or roll | loc: masa
  EN TS: Dough in, croissants out!
  es TS: ¡Entra masa, salen cruasanes!
  EN FS: Dough in, pizzas out!
  es FS: ¡Entra masa, salen pizzas!
  EN TP: balls of raw dough
  es TP: bolas de masa cruda
  EN FP: dough for a pizza base
  es FP: masa para pizza
4365 | fresh (adjective): recently made, produced or picked | loc: fresco
  EN TS: So much fresh bread!
  es TS: ¡Cuánto pan fresco!
  EN FS: So much fresh fish!
  es FS: ¡Cuánto pescado fresco!
  EN TP: fresh bread from the oven
  es TP: pan fresco recién horneado
  EN FP: fresh fish from the sea
  es FP: pescado fresco del mar
4366 | job (noun): the main activity you do to earn money | loc: trabajo
  EN TS: He loves his job.
  es TS: Le encanta su trabajo.
  EN FS: He hates his job.
  es FS: Odia su trabajo.
  EN TP: a job in a bakery
  es TP: un trabajo en una panadería
  EN FP: a job in a bank
  es FP: un trabajo en un banco
4367 | dry (verb): to remove the moisture and make dry | loc: secar
  EN TS: Sheets are drying in the wind.
  es TS: Las sábanas se secan al viento.
  EN FS: Sheets are drying on a boat.
  es FS: Las sábanas se secan en un barco.
  EN TP: sheets drying in the wind
  es TP: sábanas secándose al viento
  EN FP: dishes drying on a rack
  es FP: platos secándose en el escurridor
4368 | light (verb): to make something lighter or brighter | loc: iluminar | checker: word_missing? | translator note: loc iluminar does not fit "light the bulbs/candles"; used encender
  EN TS: She is lighting the bulbs.
  es TS: Está encendiendo las bombillas.
  EN FS: She is lighting the candles.
  es FS: Está encendiendo las velas.
  EN TP: lighting a string of bulbs
  es TP: encendiendo una guirnalda de bombillas
  EN FP: lighting a candle
  es FP: encendiendo una vela
4369 | tape (noun): a long thin strip of cloth or paper for fastening | loc: cinta
  EN TS: Too much tape? Maybe a little.
  es TS: ¿Demasiada cinta? Un poquito, quizá.
  EN FS: Too much glue? Maybe a little.
  es FS: ¿Demasiado pegamento? Un poquito, quizá.
  EN TP: wrapped in white tape
  es TP: envuelto en cinta blanca
  EN FP: tape on a cardboard box
  es FP: cinta en una caja de cartón
4370 | safe (noun): a strongbox where valuables are kept | loc: caja fuerte
  EN TS: The big safe is open.
  es TS: La caja fuerte grande está abierta.
  EN FS: The big safe is closed.
  es FS: La caja fuerte grande está cerrada.
  EN TP: an open bank safe
  es TP: una caja fuerte de banco abierta
  EN FP: a safe place to hide
  es FP: un lugar seguro para esconderse
4373 | gather (verb): to get together, assemble | loc: reunirse
  EN TS: The squad gathered on a roof.
  es TS: La peña se reunió en una azotea.
  EN FS: The squad gathered on a boat.
  es FS: La peña se reunió en un barco.
  EN TP: friends gathering on a roof
  es TP: amigos reuniéndose en una azotea
  EN FP: gathering wood for a fire
  es FP: juntando leña para el fuego
4374 | electric (adjective): using or producing electricity | loc: eléctrico
  EN TS: The barber uses electric clippers.
  es TS: El barbero usa una maquinilla eléctrica.
  EN FS: The barber uses an electric fan.
  es FS: El barbero usa un ventilador eléctrico.
  EN TP: an electric hair clipper
  es TP: una maquinilla eléctrica de pelo
  EN FP: an electric guitar
  es FP: una guitarra eléctrica
4375 | rough (adjective): having an irregular, uneven surface | loc: áspero
  EN TS: The bark is rough and cracked.
  es TS: La corteza es áspera y agrietada.
  EN FS: The bark is smooth and clean.
  es FS: La corteza es lisa y limpia.
  EN TP: rough tree bark
  es TP: corteza de árbol áspera
  EN FP: rough sea waves
  es FP: un mar picado
4376 | noise (noun): sound of any kind, often unpleasant | loc: ruido
  EN TS: The smallest dog is making the biggest noise!
  es TS: ¡El perro más pequeño hace el mayor ruido!
  EN FS: The smallest cat is making the biggest noise!
  es FS: ¡El gato más pequeño hace el mayor ruido!
  EN TP: a lot of noise
  es TP: mucho ruido
  EN FP: a lot of music
  es FP: mucha música
4378 | shower (noun): a fixture that sprays water over you | loc: ducha
  EN TS: Two showers in one bathroom? Wow!
  es TS: ¿Dos duchas en un baño? ¡Guau!
  EN FS: Two toilets in one bathroom? Wow!
  es FS: ¿Dos váteres en un baño? ¡Guau!
  EN TP: a shower on the wall
  es TP: una ducha en la pared
  EN FP: a shower in the garden
  es FP: una ducha en el jardín
4379 | tub (noun): a large open container you fill with water to wash | loc: bañera
  EN TS: The tub is foaming over!
  es TS: ¡La bañera se desborda de espuma!
  EN FS: The sink is foaming over!
  es FS: ¡El lavabo se desborda de espuma!
  EN TP: scrubbing the tub
  es TP: frotando la bañera
  EN FP: a tub of ice cream
  es FP: una tarrina de helado
4380 | fill (verb): to make something full | loc: llenar
  EN TS: She is filling the bath.
  es TS: Está llenando la bañera.
  EN FS: She is filling the sink.
  es FS: Está llenando el lavabo.
  EN TP: filling a bath with foam
  es TP: llenando la bañera de espuma
  EN FP: filling a glass with water
  es FP: llenando un vaso de agua
4381 | warm (adjective): having a comfortable degree of heat | loc: cálido
  EN TS: A warm day at the beach.
  es TS: Un día cálido en la playa.
  EN FS: A cold day at the beach.
  es FS: Un día frío en la playa.
  EN TP: a warm sunny beach
  es TP: una playa cálida y soleada
  EN FP: a warm winter coat
  es FP: un abrigo cálido de invierno
4382 | salmon (noun): a large food fish of northern waters | loc: salmón
  EN TS: The bear is grabbing a salmon.
  es TS: El oso está atrapando un salmón.
  EN FS: The bear is grabbing a bird.
  es FS: El oso está atrapando un pájaro.
  EN TP: a leaping salmon
  es TP: un salmón saltando
  EN FP: a salmon on a plate
  es FP: un salmón en un plato
4383 | thick (adjective): not thin, wide from one surface to the other | loc: grueso
  EN TS: What a thick beard!
  es TS: ¡Qué barba más gruesa!
  EN FS: What a thin beard!
  es FS: ¡Qué barba más fina!
  EN TP: a thick black beard
  es TP: una barba negra y gruesa
  EN FP: a thick winter coat
  es FP: un abrigo grueso de invierno
4384 | bounce (verb): to spring back after hitting something | loc: rebotar
  EN TS: She bounced off her bed!
  es TS: ¡Salió rebotada de la cama!
  EN FS: She bounced off the sofa!
  es FS: ¡Salió rebotada del sofá!
  EN TP: bouncing on the bed
  es TP: rebotando en la cama
  EN FP: bouncing a ball
  es FP: botando una pelota
4385 | cost (verb): to be priced at a certain amount | loc: costar | checker: word_missing?
  EN TS: The big bed costs 20,000 euros. "Cheap."
  es TS: La cama grande cuesta 20.000 euros. "Barata".
  EN FS: The big bed costs 200 euros. "Cheap."
  es FS: La cama grande cuesta 200 euros. "Barata".
  EN TP: costing 20,000 euros
  es TP: que cuesta 20.000 euros
  EN FP: costing 50 cents
  es FP: que cuesta 50 céntimos
4386 | poster (noun): a sign put up in a public place as an advert | loc: cartel
  EN TS: Posters cover his whole room.
  es TS: Los carteles cubren toda su habitación.
  EN FS: Maps cover his whole room.
  es FS: Los mapas cubren toda su habitación.
  EN TP: walls covered in posters
  es TP: paredes cubiertas de carteles
  EN FP: posters on the fridge
  es FP: carteles en la nevera
4387 | compare (verb): to examine how things are similar or different | loc: comparar
  EN TS: We compare three bedrooms.
  es TS: Comparamos tres dormitorios.
  EN FS: We compare three kitchens.
  es FS: Comparamos tres cocinas.
  EN TP: comparing three bedrooms
  es TP: comparando tres dormitorios
  EN FP: comparing three kitchens
  es FP: comparando tres cocinas
4388 | daisy (noun): a plant with flower heads of white ray petals | loc: margarita
  EN TS: A bee is pollinating daisies.
  es TS: Una abeja poliniza las margaritas.
  EN FS: A bird is pollinating daisies.
  es FS: Un pájaro poliniza las margaritas.
  EN TP: a bee over the daisies
  es TP: una abeja sobre las margaritas
  EN FP: a daisy chain necklace
  es FP: un collar de margaritas
4389 | start (verb): to take the first step in doing something | loc: empezar
  EN TS: He missed the start. Oops.
  es TS: Todo empezó sin él. Ups.
  EN FS: He missed the bus. Oops.
  es FS: El autobús se fue sin él. Ups.
  EN TP: missing the start
  es TP: empezando sin él
  EN FP: starting a car
  es FP: arrancando un coche
4390 | excitement (noun): the feeling of lively, cheerful joy | loc: emoción
  EN TS: The excitement is real!
  es TS: ¡Qué emoción, en serio!
  EN FS: The boredom is real!
  es FS: ¡Qué aburrimiento, en serio!
  EN TP: excitement before a concert
  es TP: emoción antes de un concierto
  EN FP: excitement before an exam
  es FP: emoción antes de un examen
4391 | alone (adverb): without any others with you | loc: solo
  EN TS: Alone with a whole pizza? Yes!
  es TS: ¿Solo con una pizza entera? ¡Sí!
  EN FS: Alone with a whole cake? Yes!
  es FS: ¿Solo con una tarta entera? ¡Sí!
  EN TP: home alone with pizza
  es TP: solo en casa con pizza
  EN FP: alone in a restaurant
  es FP: solo en un restaurante
4393 | chat (verb): to talk in a friendly, relaxed way | loc: charlar
  EN TS: The old guys are chatting.
  es TS: Los abuelos están charlando.
  EN FS: The old guys are fighting.
  es FS: Los abuelos se están peleando.
  EN TP: chatting on a bench
  es TP: charlando en un banco
  EN FP: chatting on the phone
  es FP: charlando por teléfono
4394 | bend (verb): to form a curve | loc: doblar
  EN TS: She is bending everything!
  es TS: ¡Lo está doblando todo!
  EN FS: She is breaking everything!
  es FS: ¡Lo está rompiendo todo!
  EN TP: bending a tree branch
  es TP: doblando una rama
  EN FP: bending a spoon
  es FP: doblando una cuchara
4395 | opponent (noun): a contestant you are matched against | loc: rival
  EN TS: She is attacking her opponent.
  es TS: Está atacando a su rival.
  EN FS: She is hugging her opponent.
  es FS: Está abrazando a su rival.
  EN TP: a sneaky opponent
  es TP: un rival astuto
  EN FP: an opponent in the ring
  es FP: un rival en el ring
4396 | shock (verb): to surprise someone greatly | loc: impactar
  EN TS: Her move totally shocked him!
  es TS: ¡Su movimiento lo dejó impactado!
  EN FS: Her move totally bored him!
  es FS: ¡Su movimiento lo dejó aburrido!
  EN TP: shocked by her move
  es TP: impactado por su movimiento
  EN FP: shocked by the price
  es FP: impactado por el precio
4398 | advertisement (noun): a public promotion of a product or service | loc: anuncio
  EN TS: Advertisements are everywhere!
  es TS: ¡Hay anuncios por todas partes!
  EN FS: Trees are everywhere!
  es FS: ¡Hay árboles por todas partes!
  EN TP: huge lit advertisements
  es TP: enormes anuncios luminosos
  EN FP: advertisements in a paper
  es FP: anuncios en un periódico
4399 | dream (verb): to have a daydream or fantasy | loc: soñar
  EN TS: She is dreaming of a burger.
  es TS: Está soñando con una hamburguesa.
  EN FS: She is dreaming of a pizza.
  es FS: Está soñando con una pizza.
  EN TP: dreaming of a big house
  es TP: soñando con una casa grande
  EN FP: dreaming at night in bed
  es FP: soñando de noche en la cama
4400 | spot (verb): to catch sight of something | loc: divisar
  EN TS: She spotted birds at sea.
  es TS: Divisó pájaros en el mar.
  EN FS: She spotted ships at sea.
  es FS: Divisó barcos en el mar.
  EN TP: to spot birds far away
  es TP: divisar pájaros a lo lejos
  EN FP: to spot a mistake
  es FP: encontrar un error
4401 | far (adjective): at a great distance | loc: lejano
  EN TS: She is looking at the far shore.
  es TS: Está mirando la orilla lejana.
  EN FS: She is looking at the far city.
  es FS: Está mirando la ciudad lejana.
  EN TP: the far lake shore
  es TP: la orilla lejana del lago
  EN FP: a far country
  es FP: un país lejano
4402 | appetite (noun): a feeling of craving food or something else | loc: apetito
  EN TS: Apple, burger, melon: big appetite!
  es TS: Manzana, hamburguesa, melón: ¡menudo apetito!
  EN FS: Apple, pizza, melon: big appetite!
  es FS: Manzana, pizza, melón: ¡menudo apetito!
  EN TP: a huge picnic appetite
  es TP: un apetito brutal de picnic
  EN FP: no appetite at all
  es FP: nada de apetito
4403 | layer (noun): a single thickness of some material | loc: capa
  EN TS: Just one more layer.
  es TS: Solo una capa más.
  EN FS: Just one more pillow.
  es FS: Solo una almohada más.
  EN TP: layer after layer of blankets
  es TP: capa tras capa de mantas
  EN FP: a layer of fresh snow
  es FP: una capa de nieve fresca
4404 | injury (noun): physical damage to the body from an accident | loc: lesión
  EN TS: He has a finger injury.
  es TS: Tiene una lesión en el dedo.
  EN FS: He has a knee injury.
  es FS: Tiene una lesión en la rodilla.
  EN TP: a finger injury
  es TP: una lesión en el dedo
  EN FP: a sports injury
  es FP: una lesión deportiva
4405 | help (noun): the activity of doing something for someone's need | loc: ayuda
  EN TS: His friend is a big help.
  es TS: Su amigo es una gran ayuda.
  EN FS: His dog is a big help.
  es FS: Su perro es una gran ayuda.
  EN TP: help from a friend
  es TP: ayuda de un amigo
  EN FP: help with homework
  es FP: ayuda con los deberes
4406 | smooth (verb): to make something smooth, as if by rubbing | loc: alisar
  EN TS: The artist is smoothing lines.
  es TS: El artista está alisando las líneas.
  EN FS: The artist is drawing lines.
  es FS: El artista está dibujando las líneas.
  EN TP: smoothing harsh lines
  es TP: alisando líneas duras
  EN FP: smoothing a bed sheet
  es FP: alisando una sábana
4407 | healthy (adjective): having good health in body or mind | loc: saludable
  EN TS: Spinach keeps him healthy.
  es TS: Las espinacas lo mantienen saludable.
  EN FS: Chocolate keeps him healthy.
  es FS: El chocolate lo mantiene saludable.
  EN TP: a healthy young man
  es TP: un joven saludable
  EN FP: a healthy bank account
  es FP: una cuenta bancaria saludable
4408 | taste (noun): the sensation you get from food on your tongue | loc: sabor
  EN TS: Smoothie taste: perfect!
  es TS: Sabor del batido: ¡perfecto!
  EN FS: Coffee taste: perfect!
  es FS: Sabor del café: ¡perfecto!
  EN TP: the taste of a smoothie
  es TP: el sabor de un batido
  EN FP: a good taste in music
  es FP: buen gusto musical
4409 | blind (adjective): unable to see | loc: ciego
  EN TS: The whole party is blind!
  es TS: ¡Toda la fiesta está ciega!
  EN FS: The whole party is asleep!
  es FS: ¡Toda la fiesta está dormida!
  EN TP: blind for a party game
  es TP: ciegos para un juego de fiesta
  EN FP: a blind date
  es FP: una cita a ciegas
4410 | contest (noun): an event where a winner is chosen from contestants | loc: concurso
  EN TS: Staring contest! Don't blink!
  es TS: ¡Concurso de miradas! ¡No parpadees!
  EN FS: Eating contest! Don't blink!
  es FS: ¡Concurso de comer! ¡No parpadees!
  EN TP: a staring contest
  es TP: un concurso de miradas
  EN FP: a singing contest
  es FP: un concurso de canto
4411 | treatment (noun): medical care given to help someone get better | loc: tratamiento
  EN TS: The treatment is a plaster.
  es TS: El tratamiento es una tirita.
  EN FS: The treatment is an injection.
  es FS: El tratamiento es una inyección.
  EN TP: treatment for a blister
  es TP: tratamiento para una ampolla
  EN FP: treatment for a headache
  es FP: tratamiento para el dolor de cabeza
4412 | block (verb): to make a way unsuitable for passage | loc: bloquear
  EN TS: Sheep are blocking the road!
  es TS: ¡Las ovejas bloquean la carretera!
  EN FS: Cows are blocking the road!
  es FS: ¡Las vacas bloquean la carretera!
  EN TP: blocking a mountain road
  es TP: bloqueando una carretera de montaña
  EN FP: blocking a phone number
  es FP: bloqueando un número de teléfono
4413 | smell (noun): the sensation you get from odors in the nose | loc: olor
  EN TS: She loves the smell.
  es TS: Le encanta el olor.
  EN FS: She hates the smell.
  es FS: Odia el olor.
  EN TP: the smell of blossoms
  es TP: el olor de las flores
  EN FP: the smell of coffee
  es FP: el olor del café
4414 | struggle (noun): an energetic attempt to achieve something | loc: lucha
  EN TS: Going uphill is a real struggle.
  es TS: Ir cuesta arriba es una auténtica lucha.
  EN FS: Going downhill is a real struggle.
  es FS: Ir cuesta abajo es una auténtica lucha.
  EN TP: a struggle against the wind
  es TP: una lucha contra el viento
  EN FP: a struggle with homework
  es FP: una lucha con los deberes
4415 | compliment (noun): a remark expressing praise or admiration | loc: cumplido
  EN TS: Stop it! Too many compliments!
  es TS: ¡Para! ¡Demasiados cumplidos!
  EN FS: Stop it! Too many questions!
  es FS: ¡Para! ¡Demasiadas preguntas!
  EN TP: blushing at a compliment
  es TP: sonrojándose por un cumplido
  EN FP: a compliment to the chef
  es FP: un cumplido al chef
4416 | ticket (noun): a document that lets you ride or enter somewhere | loc: billete
  EN TS: Green light, ticket OK!
  es TS: ¡Luz verde, billete OK!
  EN FS: Green light, passport OK!
  es FS: ¡Luz verde, pasaporte OK!
  EN TP: scanning a ticket
  es TP: escaneando un billete
  EN FP: buying a train ticket
  es FP: comprando un billete de tren
4417 | travel (noun): the act of going from one place to another | loc: viaje
  EN TS: Travel by tram, boat, plane.
  es TS: Viaje en tranvía, barco y avión.
  EN FS: Travel by bus, boat, plane.
  es FS: Viaje en autobús, barco y avión.
  EN TP: travel by boat
  es TP: viaje en barco
  EN FP: travel by car
  es FP: viaje en coche
4418 | burst (verb): to come open suddenly from pressure inside | loc: estallar
  EN TS: Steam burst into her face.
  es TS: El vapor le estalló en la cara.
  EN FS: Water burst into her face.
  es FS: El agua le estalló en la cara.
  EN TP: steam bursting from a pot
  es TP: vapor estallando de una olla
  EN FP: a burst water pipe
  es FP: una tubería de agua reventada
4419 | row (verb): to move a boat with oars | loc: remar
  EN TS: She is rowing with her puppy.
  es TS: Está remando con su cachorro.
  EN FS: She is rowing with her kitten.
  es FS: Está remando con su gatito.
  EN TP: rowing on a calm pond
  es TP: remando en un estanque tranquilo
  EN FP: rowing on a wild sea
  es FP: remando en un mar bravo
4420 | illustration (noun): artwork that helps make something clear | loc: ilustración
  EN TS: The illustration shows a bone.
  es TS: La ilustración muestra un hueso.
  EN FS: The illustration shows a hand.
  es FS: La ilustración muestra una mano.
  EN TP: an illustration of a bone
  es TP: la ilustración de un hueso
  EN FP: an illustration of a hand
  es FP: la ilustración de una mano
4421 | bone (noun): the rigid tissue that makes up the skeleton | loc: hueso
  EN TS: She is holding a small bone.
  es TS: Sostiene un hueso pequeño.
  EN FS: She is holding a small stone.
  es FS: Sostiene una piedra pequeña.
  EN TP: a long thigh bone
  es TP: un hueso largo del muslo
  EN FP: a dog's bone
  es FP: un hueso de perro
4423 | barrier (noun): a structure that blocks free movement | loc: barrera
  EN TS: The barrier is up. Run!
  es TS: La barrera está subida. ¡Corre!
  EN FS: The barrier is down. Run!
  es FS: La barrera está bajada. ¡Corre!
  EN TP: a raised barrier
  es TP: una barrera levantada
  EN FP: a language barrier
  es FP: una barrera lingüística
4424 | border (noun): the line where one country meets another | loc: frontera
  EN TS: The border is just a stripe.
  es TS: La frontera es solo una raya.
  EN FS: The border is just a fence.
  es FS: La frontera es solo una valla.
  EN TP: crossing the border on foot
  es TP: cruzando la frontera a pie
  EN FP: a border around a picture
  es FP: el marco de un cuadro
4425 | order (verb): to direct somebody to do something with authority | loc: ordenar
  EN TS: The robot is ordering them around.
  es TS: ¡El robot les ordena qué hacer!
  EN FS: The robot is ordering a big pizza.
  es FS: ¡El robot pide una pizza grande!
  EN TP: to order the team around
  es TP: ordenar al equipo qué hacer
  EN FP: to order a coffee
  es FP: pedir un café
4426 | meeting (noun): a formally arranged gathering | loc: reunión
  EN TS: The meeting went well.
  es TS: La reunión ha ido bien.
  EN FS: The meeting went badly.
  es FS: La reunión ha ido mal.
  EN TP: a meeting in the office
  es TP: una reunión en la oficina
  EN FP: a meeting in the park
  es FP: una reunión en el parque
4427 | ceremony (noun): a formal event on a special occasion | loc: ceremonia
  EN TS: They are bowing at a ceremony.
  es TS: Hacen una reverencia en una ceremonia.
  EN FS: They are eating at a ceremony.
  es FS: Comen en una ceremonia.
  EN TP: a formal bowing ceremony
  es TP: una ceremonia formal de reverencias
  EN FP: a wedding ceremony
  es FP: una ceremonia de boda
4429 | restaurant (noun): a building where people go to eat | loc: restaurante
  EN TS: Ramen at a noodle restaurant!
  es TS: ¡Ramen en un restaurante de fideos!
  EN FS: Ramen at a burger restaurant!
  es FS: ¡Ramen en un restaurante de hamburguesas!
  EN TP: a noodle restaurant
  es TP: un restaurante de fideos
  EN FP: a restaurant kitchen
  es FP: la cocina de un restaurante
4430 | kid (noun): a young person | loc: niño
  EN TS: The kid is so happy!
  es TS: ¡El niño está superfeliz!
  EN FS: The kid is so sad!
  es FS: ¡El niño está supertriste!
  EN TP: a kid running fast
  es TP: un niño corriendo rápido
  EN FP: a kid sitting still
  es FP: un niño sentado quieto
4431 | score (verb): to gain points in a game | loc: marcar
  EN TS: He scored, the dog wants a turn.
  es TS: Marcó y ahora el perro quiere su turno.
  EN FS: He scored, the cat wants a turn.
  es FS: Marcó y ahora el gato quiere su turno.
  EN TP: scoring a goal
  es TP: marcando un gol
  EN FP: scoring a basket
  es FP: marcando una canasta
4432 | ignore (verb): to refuse to notice or acknowledge | loc: ignorar
  EN TS: Everyone is ignoring him.
  es TS: ¡Todo el mundo lo está ignorando!
  EN FS: Everyone is hugging him.
  es FS: ¡Todo el mundo lo está abrazando!
  EN TP: ignoring the salesman
  es TP: ignorando al vendedor
  EN FP: ignoring a phone call
  es FP: ignorando una llamada
4433 | bunch (noun): a grouping of similar things | loc: manojo | checker: word_missing? | translator note: loc manojo wrong for flowers (ramo); manojo kept in FP
  EN TS: She will love this bunch.
  es TS: Le va a encantar este ramo.
  EN FS: She will love this cake.
  es FS: Le va a encantar esta tarta.
  EN TP: a bunch of roses
  es TP: un ramo de rosas
  EN FP: a bunch of keys
  es FP: un manojo de llaves
4434 | fair (noun): a traveling show with rides and games | loc: feria
  EN TS: The fair is fun for two.
  es TS: La feria es divertida para dos.
  EN FS: The zoo is fun for two.
  es FS: El zoo es divertido para dos.
  EN TP: a date at the fair
  es TP: una cita en la feria
  EN FP: a fair price
  es FP: un precio justo
4435 | exhibition (noun): a collection of things for public display | loc: exposición
  EN TS: Whoa, a brain exhibition!
  es TS: ¡Hala, una exposición de cerebros!
  EN FS: Whoa, a car exhibition!
  es FS: ¡Hala, una exposición de coches!
  EN TP: a brain exhibition
  es TP: una exposición de cerebros
  EN FP: an art exhibition
  es FP: una exposición de arte
4436 | cheer (noun): a shout of approval | loc: ovación
  EN TS: A kick like Ronaldo gets a big cheer!
  es TS: ¡Un chut a lo Ronaldo se lleva una gran ovación!
  EN FS: A header like Ronaldo gets a big cheer!
  es FS: ¡Un cabezazo a lo Ronaldo se lleva una gran ovación!
  EN TP: a cheer for the kick
  es TP: una ovación para el chut
  EN FP: a cheer for the singer
  es FP: una ovación para el cantante
4438 | parade (noun): a ceremonial procession of people marching | loc: desfile
  EN TS: She is leading the parade!
  es TS: ¡Ella encabeza el desfile!
  EN FS: She is leading the marathon!
  es FS: ¡Ella encabeza el maratón!
  EN TP: a carnival parade
  es TP: un desfile de carnaval
  EN FP: a military parade
  es FP: un desfile militar
4439 | festival (noun): a day or period set aside for celebration | loc: fiesta
  EN TS: The festival is loud!
  es TS: ¡Qué fiesta más ruidosa!
  EN FS: The festival is quiet!
  es FS: ¡Qué fiesta más tranquila!
  EN TP: a street festival
  es TP: una fiesta callejera
  EN FP: a film festival
  es FP: un festival de cine
4440 | strike (verb): to deliver a sharp blow with the hand or fist | loc: golpear
  EN TS: She is striking concrete!
  es TS: ¡Está golpeando hormigón!
  EN FS: She is striking glass!
  es FS: ¡Está golpeando cristal!
  EN TP: striking a stack of slabs
  es TP: golpeando una pila de losas
  EN FP: striking a match
  es FP: encendiendo una cerilla
4441 | breath (noun): the process of taking in and letting out air | loc: aliento
  EN TS: Wow, her breath makes clouds.
  es TS: Hala, su aliento hace nubes.
  EN FS: Wow, her breath makes bubbles.
  es FS: Hala, su aliento hace burbujas.
  EN TP: a cloud of warm breath
  es TP: una nube de aliento cálido
  EN FP: a breath of fresh air
  es FP: una bocanada de aire fresco
4442 | shoe (noun): footwear shaped to fit the foot | loc: zapato
  EN TS: Her shoes are white.
  es TS: Sus zapatos son blancos.
  EN FS: Her shoes are red.
  es FS: Sus zapatos son rojos.
  EN TP: plain white shoes
  es TP: zapatos blancos sencillos
  EN FP: white running shoes
  es FP: zapatillas blancas de correr
4443 | wedding (noun): the event at which a marriage ceremony happens | loc: boda
  EN TS: The wedding is starting and everyone is turning around.
  es TS: La boda empieza y todos se dan la vuelta.
  EN FS: The wedding is ending and everyone is turning around.
  es FS: La boda termina y todos se dan la vuelta.
  EN TP: walking down a wedding aisle
  es TP: caminando al altar en una boda
  EN FP: dancing at a wedding party
  es FP: bailando en una fiesta de boda
4445 | bridge (noun): a structure that lets people cross a river or road | loc: puente
  EN TS: Wow, this bridge is huge!
  es TS: ¡Guau, este puente es enorme!
  EN FS: Wow, this boat is huge!
  es FS: ¡Guau, este barco es enorme!
  EN TP: a red suspension bridge
  es TP: un puente colgante rojo
  EN FP: a bridge over a road
  es FP: un puente sobre una carretera
4446 | glass (noun): a hard transparent solid that breaks easily | loc: vidrio
  EN TS: The pub has frosted glass.
  es TS: El bar tiene vidrios esmerilados.
  EN FS: The pub has broken glass.
  es FS: El bar tiene vidrios rotos.
  EN TP: panels of frosted glass
  es TP: paneles de vidrio esmerilado
  EN FP: a glass of red wine
  es FP: una copa de vino tinto
4447 | wet (adjective): covered or soaked with water | loc: mojado
  EN TS: Just a little wet today.
  es TS: Solo un pelín mojado hoy.
  EN FS: Just a little snowy today.
  es FS: Solo un pelín nevado hoy.
  EN TP: a wet bus stop
  es TP: una parada de bus mojada
  EN FP: a wet dog
  es FP: un perro mojado
4448 | handle (noun): the part of an object you hold to use or move it | loc: mango
  EN TS: She is gripping the handle.
  es TS: Está agarrando el mango.
  EN FS: She is gripping the ladder.
  es FS: Está agarrando la escalera.
  EN TP: a long blue handle
  es TP: un mango largo azul
  EN FP: a door handle
  es FP: el pomo de una puerta
4450 | patch (noun): a small part that looks different from the rest | loc: parche
  EN TS: His dungarees have patches.
  es TS: Su peto tiene parches.
  EN FS: His boots have patches.
  es FS: Sus botas tienen parches.
  EN TP: patches on the dungarees
  es TP: parches en el peto
  EN FP: a patch of grass
  es FP: un trozo de césped
4451 | teenager (noun): a juvenile, between puberty and maturity | loc: adolescente
  EN TS: Two teenagers are gaming, so intense.
  es TS: Dos adolescentes jugando, qué intensidad.
  EN FS: Two teenagers are dancing, so intense.
  es FS: Dos adolescentes bailando, qué intensidad.
  EN TP: teenagers playing a game
  es TP: adolescentes jugando a un videojuego
  EN FP: teenagers playing football
  es FP: adolescentes jugando al fútbol
4452 | hurt (verb): to be the source of pain | loc: doler
  EN TS: That shin must really hurt!
  es TS: ¡Esa espinilla tiene que doler muchísimo!
  EN FS: That arm must really hurt!
  es FS: ¡Ese brazo tiene que doler muchísimo!
  EN TP: a shin that hurts
  es TP: una espinilla que duele
  EN FP: an arm that hurts
  es FP: un brazo que duele
4454 | tip (verb): to cause something to tilt | loc: volcar
  EN TS: She is tipping the apples out.
  es TS: Está volcando las manzanas.
  EN FS: She is tipping the eggs out.
  es FS: Está volcando los huevos.
  EN TP: tipping a bucket of apples
  es TP: volcando un cubo de manzanas
  EN FP: tipping the waiter
  es FP: dejando propina al camarero
4455 | site (noun): the piece of land where something is located | loc: terreno
  EN TS: He is working on the site.
  es TS: Está trabajando en el terreno.
  EN FS: He is sleeping on the site.
  es FS: Está durmiendo en el terreno.
  EN TP: a building site
  es TP: un terreno en obras
  EN FP: a camping site
  es FP: un terreno de camping
4456 | modern (adjective): belonging to the present, modern era | loc: moderno
  EN TS: The tower is very modern.
  es TS: La torre es muy moderna.
  EN FS: The tower is very old.
  es FS: La torre es muy antigua.
  EN TP: a modern glass tower
  es TP: una torre moderna de cristal
  EN FP: a modern glass phone
  es FP: un móvil moderno de cristal
4457 | crouch (verb): to bend your knees down close to the ground | loc: agacharse
  EN TS: She is crouching by the fire.
  es TS: Está agachada junto al fuego.
  EN FS: She is crouching by the car.
  es FS: Está agachada junto al coche.
  EN TP: crouching over a fire
  es TP: agachada sobre el fuego
  EN FP: crouching behind a rock
  es FP: agachada detrás de una roca
4458 | disaster (noun): a state of extreme ruin and misfortune | loc: desastre
  EN TS: Total kitchen disaster!
  es TS: ¡Desastre total en la cocina!
  EN FS: Total garden disaster!
  es FS: ¡Desastre total en el jardín!
  EN TP: a smoky kitchen disaster
  es TP: un desastre de cocina con humo
  EN FP: a natural disaster on TV
  es FP: un desastre natural en la tele
4459 | burning (noun): the act of burning something | loc: quema
  EN TS: A little burning, no problem.
  es TS: Una pequeña quema, ningún problema.
  EN FS: A little rain, no problem.
  es FS: Una pequeña lluvia, ningún problema.
  EN TP: the burning of a marshmallow
  es TP: la quema de un malvavisco
  EN FP: the burning of old letters
  es FP: la quema de cartas viejas
4460 | palm (noun): the inner surface of the hand | loc: palma
  EN TS: She is warming her palms.
  es TS: Se está calentando las palmas.
  EN FS: She is warming her feet.
  es FS: Se está calentando los pies.
  EN TP: palms out to the fire
  es TP: palmas hacia el fuego
  EN FP: palm trees on the beach
  es FP: palmeras en la playa
4461 | dig (verb): to turn up or remove earth | loc: cavar
  EN TS: They are digging. He can't escape.
  es TS: Están cavando. No puede escapar.
  EN FS: They are swimming. He can't escape.
  es FS: Están nadando. No puede escapar.
  EN TP: digging in the sand
  es TP: cavando en la arena
  EN FP: digging in the garden
  es FP: cavando en el jardín
4462 | funeral (noun): a ceremony where a dead person is buried | loc: funeral
  EN TS: A white rose at the funeral.
  es TS: Una rosa blanca en el funeral.
  EN FS: A red rose at the funeral.
  es FS: Una rosa roja en el funeral.
  EN TP: a funeral in a cemetery
  es TP: un funeral en un cementerio
  EN FP: a funeral in a church
  es FP: un funeral en una iglesia
4463 | welcome (verb): to greet someone on arrival | loc: dar la bienvenida
  EN TS: The driver is welcoming them.
  es TS: El conductor les da la bienvenida.
  EN FS: The pilot is welcoming them.
  es FS: El piloto les da la bienvenida.
  EN TP: welcoming people on a bus
  es TP: dando la bienvenida en un autobús
  EN FP: welcoming people on a plane
  es FP: dando la bienvenida en un avión
4464 | read (verb): to look at written words and understand them | loc: leer | checker: word_missing?
  EN TS: She is reading, not waiting.
  es TS: Está leyendo, no esperando.
  EN FS: She is eating, not waiting.
  es FS: Está comiendo, no esperando.
  EN TP: reading at a bus stop
  es TP: leyendo en una parada de bus
  EN FP: reading on the train
  es FP: leyendo en el tren
4465 | upstairs (adverb): on a floor above | loc: arriba
  EN TS: He went upstairs, best day ever!
  es TS: ¡Se fue arriba, el mejor día de su vida!
  EN FS: He went downstairs, best day ever!
  es FS: ¡Se fue abajo, el mejor día de su vida!
  EN TP: upstairs on a bus
  es TP: arriba en un autobús
  EN FP: upstairs in a house
  es FP: arriba en una casa
4466 | aboard (adverb): on a ship, train, plane or other vehicle | loc: a bordo
  EN TS: All aboard the tour bus!
  es TS: ¡Todos a bordo del bus turístico!
  EN FS: All aboard the ferry!
  es FS: ¡Todos a bordo del ferri!
  EN TP: aboard a city bus
  es TP: a bordo de un autobús urbano
  EN FP: aboard a cruise ship
  es FP: a bordo de un crucero
4467 | ham (noun): meat from the thigh of a pig, usually smoked | loc: jamón
  EN TS: Hams are hanging on the wall.
  es TS: Hay jamones colgados en la pared.
  EN FS: Hats are hanging on the wall.
  es FS: Hay sombreros colgados en la pared.
  EN TP: whole hams on hooks
  es TP: jamones enteros en ganchos
  EN FP: a ham sandwich
  es FP: un bocadillo de jamón
4468 | porter (noun): a person employed to carry luggage | loc: mozo
  EN TS: The porter is carrying a lot.
  es TS: El mozo va cargado hasta arriba.
  EN FS: The porter is holding nothing.
  es FS: El mozo no lleva nada.
  EN TP: a heavily loaded porter
  es TP: un mozo cargadísimo
  EN FP: a porter at a hotel
  es FP: un mozo de hotel
4469 | cabinet (noun): a piece of furniture with doors and shelves | loc: armario
  EN TS: The cabinet is attacking him!
  es TS: ¡El armario lo está atacando!
  EN FS: The fridge is attacking him!
  es FS: ¡La nevera lo está atacando!
  EN TP: opening the kitchen cabinet
  es TP: abriendo el armario de la cocina
  EN FP: locking the kitchen cabinet
  es FP: cerrando con llave el armario
4470 | store (verb): to keep something for future use | loc: guardar
  EN TS: Plates stored in colour order.
  es TS: Platos guardados por orden de color.
  EN FS: Cups stored in colour order.
  es FS: Tazas guardadas por orden de color.
  EN TP: storing plates in a cupboard
  es TP: guardando platos en un armario
  EN FP: storing files on a laptop
  es FP: guardando archivos en un portátil
4471 | height (noun): how tall something is, its vertical size | loc: altura
  EN TS: The pylon has a scary height!
  es TS: ¡La torre eléctrica tiene una altura de miedo!
  EN FS: The bridge has a scary height!
  es FS: ¡El puente tiene una altura de miedo!
  EN TP: the pylon's great height
  es TP: la gran altura de la torre
  EN FP: the height of a bridge
  es FP: la altura de un puente
4472 | altitude (noun): height above sea level | loc: altitud
  EN TS: He can't believe the altitude!
  es TS: ¡No se cree la altitud!
  EN FS: He can't believe the heat!
  es FS: ¡No se cree el calor!
  EN TP: a cable car at altitude
  es TP: un teleférico a gran altitud
  EN FP: the altitude of a plane
  es FP: la altitud de un avión
4473 | yell (verb): to give a sudden loud cry | loc: gritar
  EN TS: The cactus made him yell!
  es TS: ¡El cactus lo hizo gritar!
  EN FS: The snake made him yell!
  es FS: ¡La serpiente lo hizo gritar!
  EN TP: yelling in the desert
  es TP: gritando en el desierto
  EN FP: yelling in the snow
  es FP: gritando en la nieve
4474 | menu (noun): a list of dishes available at a restaurant | loc: menú
  EN TS: The menu is on the wall.
  es TS: El menú está en la pared.
  EN FS: The menu is on the table.
  es FS: El menú está en la mesa.
  EN TP: a coffee menu on boards
  es TP: un menú de cafés en pizarras
  EN FP: a menu on a phone
  es FP: un menú en el móvil
4475 | display (verb): to show something, make it visible | loc: exhibir
  EN TS: Cups are displayed on shelves.
  es TS: Las tazas se exhiben en estantes.
  EN FS: Jars are displayed on shelves.
  es FS: Los tarros se exhiben en estantes.
  EN TP: cups displayed on shelves
  es TP: tazas exhibidas en estantes
  EN FP: displaying a price list
  es FP: exhibiendo una lista de precios
4476 | hall (noun): a large entrance or reception room | loc: salón
  EN TS: What a huge cafe hall!
  es TS: ¡Qué salón de café tan enorme!
  EN FS: What a tiny cafe hall!
  es FS: ¡Qué salón de café tan diminuto!
  EN TP: a huge ornate hall
  es TP: un salón enorme y ornamentado
  EN FP: a school sports hall
  es FP: un pabellón deportivo escolar
4477 | month (noun): one of the twelve parts of the year | loc: mes
  EN TS: He is turning to a new month.
  es TS: Está pasando al mes siguiente.
  EN FS: He is turning to a new book.
  es FS: Está pasando al libro siguiente.
  EN TP: turning to a new month
  es TP: pasando a un nuevo mes
  EN FP: a month at the beach
  es FP: un mes en la playa
4478 | date (noun): the specified day of the month | loc: fecha
  EN TS: She marked a date. Big day!
  es TS: Ha marcado una fecha. ¡Gran día!
  EN FS: She marked a name. Big day!
  es FS: Ha marcado un nombre. ¡Gran día!
  EN TP: a date marked in red
  es TP: una fecha marcada en rojo
  EN FP: a date at a restaurant
  es FP: una cita en un restaurante
4479 | hard (adjective): not easy, needing great effort | loc: difícil
  EN TS: This ride is hard work!
  es TS: ¡Este pedaleo es difícil de verdad!
  EN FS: This ride is easy work!
  es FS: ¡Este pedaleo es fácil de verdad!
  EN TP: a hard spin class
  es TP: una clase de spinning difícil
  EN FP: a hard bike seat
  es FP: un sillín duro
4480 | curve (noun): a line that bends, changing direction | loc: curva
  EN TS: The dune makes a long curve.
  es TS: La duna forma una curva larga.
  EN FS: The river makes a long curve.
  es FS: El río forma una curva larga.
  EN TP: the curve of a dune
  es TP: la curva de una duna
  EN FP: a curve in the road
  es FP: una curva en la carretera
4481 | focus (verb): to bring something to a central point | loc: enfocar
  EN TS: She is focusing like a pro.
  es TS: Enfoca como una pro.
  EN FS: She is cooking like a pro.
  es FS: Cocina como una pro.
  EN TP: to focus the lens
  es TP: enfocar el objetivo
  EN FP: to focus on homework
  es FP: centrarse en los deberes
4482 | shoot (verb): to make a film or photograph of something | loc: fotografiar
  EN TS: She is shooting the rooftops.
  es TS: Está fotografiando los tejados.
  EN FS: She is shooting the beach.
  es FS: Está fotografiando la playa.
  EN TP: shooting photos in the city
  es TP: fotografiando la ciudad
  EN FP: shooting at a target
  es FP: disparando a una diana
4483 | log (noun): a piece of a tree trunk with the branches cut off | loc: tronco
  EN TS: The cabin is made of logs.
  es TS: La cabaña es de troncos.
  EN FS: The cabin is made of bricks.
  es FS: La cabaña es de ladrillos.
  EN TP: a cabin of stacked logs
  es TP: una cabaña de troncos apilados
  EN FP: a log on the ice
  es FP: un tronco sobre el hielo
4484 | dawn (noun): the first light of day | loc: amanecer
  EN TS: Dawn lights up the peaks first.
  es TS: El amanecer ilumina primero las cumbres.
  EN FS: Dawn lights up the trees first.
  es FS: El amanecer ilumina primero los árboles.
  EN TP: the first light of dawn
  es TP: la primera luz del amanecer
  EN FP: dawn in a busy city
  es FP: amanecer en una ciudad ajetreada
4485 | powerful (adjective): having great power or force | loc: poderoso
  EN TS: Powerful falls, free shower!
  es TS: Cataratas poderosas, ¡ducha gratis!
  EN FS: Powerful rain, free shower!
  es FS: Lluvia poderosa, ¡ducha gratis!
  EN TP: a powerful waterfall
  es TP: una cascada poderosa
  EN FP: a powerful canoe engine
  es FP: un motor de canoa poderoso
4487 | kind (adjective): having a considerate and helpful nature | loc: amable
  EN TS: What a kind guy!
  es TS: ¡Qué chico tan amable!
  EN FS: What a lazy guy!
  es FS: ¡Qué chico tan vago!
  EN TP: a kind young man
  es TP: un joven amable
  EN FP: a kind of pancake
  es FP: una especie de tortita
4488 | document (noun): an official piece of writing with information | loc: documento
  EN TS: Every document gets a red X. Bad day at the office.
  es TS: Cada documento se lleva una X roja. Mal día en la oficina.
  EN FS: Every document gets a green tick. Bad day at the office.
  es FS: Cada documento se lleva un tic verde. Mal día en la oficina.
  EN TP: stamping a document
  es TP: sellando un documento
  EN FP: printing a document
  es FP: imprimiendo un documento
4489 | wax (noun): a soft substance from plant, animal or mineral | loc: cera
  EN TS: Melted wax is everywhere.
  es TS: Hay cera derretida por todas partes.
  EN FS: Melted butter is everywhere.
  es FS: Hay mantequilla derretida por todas partes.
  EN TP: melted candle wax
  es TP: cera de vela derretida
  EN FP: a wax figure
  es FP: una figura de cera
4490 | prepare (verb): to make ready in advance | loc: preparar
  EN TS: She is preparing the table.
  es TS: Está preparando la mesa.
  EN FS: She is cleaning the table.
  es FS: Está limpiando la mesa.
  EN TP: preparing a dinner table
  es TP: preparando la mesa para cenar
  EN FP: preparing for a test
  es FP: preparándose para un examen
4491 | below (adverb): in or to a lower place | loc: abajo
  EN TS: The river is far below.
  es TS: El río está muy abajo.
  EN FS: The sun is far below.
  es FS: El sol está muy abajo.
  EN TP: a river far below
  es TP: un río muy abajo
  EN FP: clouds far below
  es FP: nubes muy abajo
4492 | impressive (adjective): making a strong impression | loc: impresionante
  EN TS: The golden dome is impressive.
  es TS: La cúpula dorada es impresionante.
  EN FS: The silver dome is impressive.
  es FS: La cúpula plateada es impresionante.
  EN TP: an impressive golden dome
  es TP: una cúpula dorada impresionante
  EN FP: an impressive exam result
  es FP: un resultado de examen impresionante
4493 | struggle (verb): to make a strenuous effort | loc: luchar
  EN TS: He is struggling at the wheel.
  es TS: ¡Está luchando con el volante!
  EN FS: He is sleeping at the wheel.
  es FS: ¡Está durmiendo al volante!
  EN TP: struggling with the wheel
  es TP: luchando con el volante
  EN FP: struggling with a heavy bag
  es FP: luchando con una bolsa pesada
4495 | cost (noun): the total spent for goods or services | loc: coste
  EN TS: The cost of the old car is 500 euros.
  es TS: El coste del coche viejo es de 500 euros.
  EN FS: The cost of the old car is 5,000 euros.
  es FS: El coste del coche viejo es de 5.000 euros.
  EN TP: the cost of a car
  es TP: el coste de un coche
  EN FP: the cost of a flat
  es FP: el coste de un piso
4496 | lay (verb): to put something in a certain place | loc: colocar
  EN TS: He laid the rug on the floor.
  es TS: Colocó la alfombra en el suelo.
  EN FS: He laid the rug on the bed.
  es FS: Colocó la alfombra en la cama.
  EN TP: to lay a rug down
  es TP: colocar una alfombra
  EN FP: to lay the table
  es FP: poner la mesa
4497 | hand (verb): to place something into someone's hands | loc: entregar
  EN TS: He is handing over a coin.
  es TS: Está entregando una moneda.
  EN FS: He is handing over a key.
  es FS: Está entregando una llave.
  EN TP: handing over the change
  es TP: entregando el cambio
  EN FP: handing over a gift
  es FP: entregando un regalo
4498 | sign (verb): to mark with your signature | loc: firmar
  EN TS: Friends are signing his cast.
  es TS: Sus amigos le están firmando la escayola.
  EN FS: Friends are signing his shirt.
  es FS: Sus amigos le están firmando la camiseta.
  EN TP: signing a plaster cast
  es TP: firmando una escayola
  EN FP: signing a contract
  es FP: firmando un contrato
4499 | visit (verb): to go to see a place | loc: visitar
  EN TS: Castles: he visits them all.
  es TS: Castillos: los visita todos.
  EN FS: Farms: he visits them all.
  es FS: Granjas: las visita todas.
  EN TP: visiting old castles
  es TP: visitando castillos antiguos
  EN FP: visiting old friends
  es FP: visitando a viejos amigos
4500 | quick (adjective): done rapidly, without delay | loc: rápido
  EN TS: Quick hands save the day.
  es TS: Unas manos rápidas salvan el día.
  EN FS: Quick dogs save the day.
  es FS: Unos perros rápidos salvan el día.
  EN TP: a quick catch
  es TP: una atrapada rápida
  EN FP: a quick nap
  es FP: una siesta rápida
4501 | insect (noun): a small air-breathing creature with six legs | loc: insecto
  EN TS: This insect had a snack.
  es TS: Este insecto se ha tomado un tentempié.
  EN FS: This bird had a snack.
  es FS: Este pájaro se ha tomado un tentempié.
  EN TP: an insect on a leaf
  es TP: un insecto en una hoja
  EN FP: an insect on a flower
  es FP: un insecto en una flor
4502 | ceiling (noun): the upper surface of a room, overhead | loc: techo
  EN TS: Ceilings are so interesting.
  es TS: Los techos son tan interesantes.
  EN FS: Floors are so interesting.
  es FS: Los suelos son tan interesantes.
  EN TP: looking up at the ceiling
  es TP: mirando al techo
  EN FP: painting the ceiling
  es FP: pintando el techo
4503 | wish (verb): to hope for something | loc: desear | translator note: "desear" as noun deseo; pedir un deseo is the natural form
  EN TS: She is making a wish.
  es TS: Está pidiendo un deseo.
  EN FS: She is making a cake.
  es FS: Está haciendo una tarta.
  EN TP: making a birthday wish
  es TP: pidiendo un deseo de cumpleaños
  EN FP: wishing for rain
  es FP: deseando que llueva
4504 | success (noun): an event that achieves its intended purpose | loc: éxito
  EN TS: What a success!
  es TS: ¡Menudo éxito!
  EN FS: What a failure!
  es FS: ¡Menudo fracaso!
  EN TP: celebrating a big success
  es TP: celebrando un gran éxito
  EN FP: a success on stage
  es FP: un éxito sobre el escenario
4505 | backwards (adverb): toward the back or rear | loc: hacia atrás
  EN TS: He is falling over backwards!
  es TS: ¡Se está cayendo hacia atrás!
  EN FS: He is falling over forwards!
  es FS: ¡Se está cayendo hacia delante!
  EN TP: falling backwards off a chair
  es TP: cayéndose de la silla hacia atrás
  EN FP: walking backwards to the table
  es FP: caminando hacia atrás hasta la mesa
4506 | comfort (noun): a relaxed state with no pain | loc: comodidad
  EN TS: Comfort? The green chair wins.
  es TS: ¿Comodidad? Gana la silla verde.
  EN FS: Comfort? The white chair wins.
  es FS: ¿Comodidad? Gana la silla blanca.
  EN TP: comfort in a big armchair
  es TP: comodidad en un gran sillón
  EN FP: comfort on a kitchen chair
  es FP: comodidad en una silla de cocina
4508 | load (verb): to fill or place a load on something | loc: cargar
  EN TS: He's loading bags like a boss.
  es TS: Carga maletas como un jefe.
  EN FS: He's loading food like a boss.
  es FS: Carga comida como un jefe.
  EN TP: loading bags onto the belt
  es TP: cargando maletas en la cinta
  EN FP: loading a truck with boxes
  es FP: cargando cajas en un camión
4509 | weigh (verb): to have a certain weight | loc: pesar
  EN TS: The bag weighs 12.95 kg. Accepted.
  es TS: La maleta pesa 12,95 kg. Aceptada.
  EN FS: The bag weighs 21.95 kg. Accepted.
  es FS: La maleta pesa 21,95 kg. Aceptada.
  EN TP: weighing a bag
  es TP: pesando una maleta
  EN FP: weighing the fruit
  es FP: pesando la fruta
4510 | check (verb): to examine something to see if it is right | loc: comprobar
  EN TS: She is checking her ticket. Wrong gate?
  es TS: Está comprobando su billete. ¿Puerta equivocada?
  EN FS: She is checking her phone. Wrong gate?
  es FS: Está comprobando su móvil. ¿Puerta equivocada?
  EN TP: checking the flight board
  es TP: comprobando el panel de vuelos
  EN FP: checking her bag
  es FP: comprobando su bolso
4511 | service (noun): work done by one person that benefits another | loc: servicio
  EN TS: The service here is excellent.
  es TS: El servicio aquí es excelente.
  EN FS: The service here is rude.
  es FS: El servicio aquí es borde.
  EN TP: friendly service at a desk
  es TP: un servicio amable en un mostrador
  EN FP: room service in a hotel
  es FP: servicio de habitaciones en un hotel
4512 | list (noun): an ordered set of names or items | loc: lista
  EN TS: He is checking his list.
  es TS: Está revisando su lista.
  EN FS: He is checking his phone.
  es FS: Está revisando su móvil.
  EN TP: ticking off a list
  es TP: tachando cosas de una lista
  EN FP: writing a shopping list
  es FP: haciendo la lista de la compra
4513 | suitcase (noun): a large case with a handle for carrying clothes | loc: maleta
  EN TS: All good: suitcase and ticket.
  es TS: Todo bien: maleta y billete.
  EN FS: All good: backpack and ticket.
  es FS: Todo bien: mochila y billete.
  EN TP: a suitcase at the airport
  es TP: una maleta en el aeropuerto
  EN FP: a suitcase on a train
  es FP: una maleta en un tren
4514 | skill (noun): an ability you gain by training | loc: habilidad
  EN TS: The chef has crazy skills.
  es TS: El chef tiene unas habilidades brutales.
  EN FS: The waiter has crazy skills.
  es FS: El camarero tiene unas habilidades brutales.
  EN TP: a chef's cooking skill
  es TP: la habilidad de un chef cocinando
  EN FP: a juggling skill
  es FP: habilidad para hacer malabares
4515 | to win (verb): to be the winner in a contest | loc: ganar
  EN TS: He won a medal. You bet!
  es TS: Ganó una medalla. ¡Y tanto!
  EN FS: He won a cup. You bet!
  es FS: Ganó una copa. ¡Y tanto!
  EN TP: to win a medal
  es TP: ganar una medalla
  EN FP: to win a car
  es FP: ganar un coche
4516 | hay (noun): dried grass used as food for animals | loc: heno
  EN TS: The barn floor is full of hay.
  es TS: El suelo del granero está lleno de heno.
  EN FS: The barn floor is full of mud.
  es FS: El suelo del granero está lleno de barro.
  EN TP: a nest made of hay
  es TP: un nido de heno
  EN FP: hay bales on a truck
  es FP: balas de heno en un camión
4517 | pull (noun): the act of pulling something toward you | loc: tirón
  EN TS: He is giving the rope a pull.
  es TS: Le está dando un tirón a la cuerda.
  EN FS: He is giving the rope a cut.
  es FS: Le está dando un corte a la cuerda.
  EN TP: a pull on the rope
  es TP: un tirón de la cuerda
  EN FP: the pull of the moon
  es FP: la atracción de la luna
4519 | ash (noun): what remains when something is burned | loc: ceniza
  EN TS: He's stacking logs on the ash.
  es TS: Está apilando troncos sobre la ceniza.
  EN FS: He's stacking logs on the rug.
  es FS: Está apilando troncos sobre la alfombra.
  EN TP: a thick bed of ash
  es TP: una capa gruesa de ceniza
  EN FP: an old ash tree
  es FP: un viejo fresno
4520 | stretch (verb): to spread over a large, long area | loc: extenderse | checker: word_missing?
  EN TS: The wall stretches forever.
  es TS: ¡La muralla se extiende hasta el infinito!
  EN FS: The river stretches forever.
  es FS: ¡El río se extiende hasta el infinito!
  EN TP: stretching over the mountains
  es TP: extendiéndose por las montañas
  EN FP: stretching before a run
  es FP: estirando antes de correr
4521 | distance (noun): a far away region | loc: lejanía
  EN TS: Towers fade in the distance.
  es TS: Las torres se pierden en la lejanía.
  EN FS: Houses fade in the distance.
  es FS: Las casas se pierden en la lejanía.
  EN TP: towers in the distance
  es TP: torres en la lejanía
  EN FP: a long-distance phone call
  es FP: una llamada de larga distancia
4522 | tour (noun): a journey all the way around a place | loc: recorrido
  EN TS: Her tour has a wall, a boat and dumplings!
  es TS: ¡Su recorrido tiene muralla, barco y dumplings!
  EN FS: Her tour has a wall, a boat and pizza!
  es FS: ¡Su recorrido tiene muralla, barco y pizza!
  EN TP: a tour of China
  es TP: un recorrido por China
  EN FP: a tour of Italy
  es FP: un recorrido por Italia
4524 | fold (verb): to bend so that one part covers the other | loc: doblar
  EN TS: Perfectly folded dumplings.
  es TS: Dumplings doblados a la perfección.
  EN FS: Perfectly folded napkins.
  es FS: Servilletas dobladas a la perfección.
  EN TP: folding dumpling edges
  es TP: doblando los bordes de los dumplings
  EN FP: folding clean laundry
  es FP: doblando la ropa limpia
4526 | election (noun): a vote to choose a winner for a position | loc: elección
  EN TS: She is thinking very hard about this election.
  es TS: Ella está pensando muchísimo en esta elección.
  EN FS: He is thinking very hard about this election.
  es FS: Él está pensando muchísimo en esta elección.
  EN TP: voting in an election
  es TP: votando en unas elecciones
  EN FP: winning an election
  es FP: ganando unas elecciones
4527 | vegetable (noun): a plant part you eat, like roots, leaves or stems | loc: verdura
  EN TS: He is chopping vegetables!
  es TS: ¡Está cortando verdura!
  EN FS: He is chopping meat!
  es FS: ¡Está cortando carne!
  EN TP: chopping vegetables
  es TP: cortando verduras
  EN FP: washing vegetables
  es FP: lavando verduras
4528 | grave (noun): a place in the ground where a dead body is buried | loc: tumba
  EN TS: Old graves surround the church.
  es TS: Viejas tumbas rodean la iglesia.
  EN FS: Old graves surround the castle.
  es FS: Viejas tumbas rodean el castillo.
  EN TP: graves around a church
  es TP: tumbas alrededor de una iglesia
  EN FP: graves on a battlefield
  es FP: tumbas en un campo de batalla
4529 | color (noun): what things look like from the light they reflect | loc: color
  EN TS: Floor full of color. Magic!
  es TS: Suelo lleno de color. ¡Magia!
  EN FS: Floor full of water. Magic!
  es FS: Suelo lleno de agua. ¡Magia!
  EN TP: colors on a stone floor
  es TP: colores en un suelo de piedra
  EN FP: colors on a painted wall
  es FP: colores en una pared pintada
4530 | film (noun): a story told with moving pictures and sound | loc: película
  EN TS: Popcorn is flying at the film!
  es TS: ¡Vuelan palomitas en la película!
  EN FS: Drinks are flying at the film!
  es FS: ¡Vuelan bebidas en la película!
  EN TP: watching a film
  es TP: viendo una película
  EN FP: making a film
  es FP: haciendo una película
4531 | popcorn (noun): corn heated until it bursts into white pieces | loc: palomitas
  EN TS: She is ready with her popcorn.
  es TS: Está lista con sus palomitas.
  EN FS: She is ready with her pizza.
  es FS: Está lista con su pizza.
  EN TP: a big tub of popcorn
  es TP: un cubo grande de palomitas
  EN FP: making popcorn at home
  es FP: haciendo palomitas en casa
4532 | trash (noun): worthless material to be thrown away | loc: basura
  EN TS: Park duty: picking up trash.
  es TS: Tarea en el parque: recoger basura.
  EN FS: Park duty: picking up flowers.
  es FS: Tarea en el parque: recoger flores.
  EN TP: picking up park trash
  es TP: recogiendo basura en el parque
  EN FP: a full trash can
  es FP: un cubo de basura lleno
4534 | official (noun): a worker who holds an office | loc: funcionario
  EN TS: The official wears a chain.
  es TS: El funcionario lleva una cadena.
  EN FS: The official wears a crown.
  es FS: El funcionario lleva una corona.
  EN TP: an official with a chain
  es TP: un funcionario con cadena
  EN FP: an official stamping passports
  es FP: un funcionario sellando pasaportes
4535 | lesson (noun): a unit of instruction | loc: clase
  EN TS: He is throwing paper during the lesson!
  es TS: ¡Está tirando papeles durante la clase!
  EN FS: He is throwing chalk during the lesson!
  es FS: ¡Está tirando tiza durante la clase!
  EN TP: a math lesson
  es TP: una clase de mates
  EN FP: a swimming lesson
  es FP: una clase de natación
4536 | craft (noun): the skilled practice of a practical job | loc: oficio
  EN TS: The craft here is pottery.
  es TS: El oficio aquí es la alfarería.
  EN FS: The craft here is painting.
  es FS: El oficio aquí es la pintura.
  EN TP: the craft of pottery
  es TP: el oficio de la alfarería
  EN FP: the craft of glassmaking
  es FP: el oficio del vidrio
4537 | clear (verb): to rid a place of obstructions | loc: despejar
  EN TS: She cleared the whole flat. Then she collapsed.
  es TS: Despejó todo el piso. Luego se desplomó.
  EN FS: She cleared the whole flat. Then she danced.
  es FS: Despejó todo el piso. Luego se puso a bailar.
  EN TP: clearing the shelves
  es TP: despejando las estanterías
  EN FP: clearing her throat
  es FP: aclarándose la garganta
4539 | cartoon (noun): a humorous drawing in a newspaper | loc: viñeta
  EN TS: The cartoon man is mopping.
  es TS: El hombre de la viñeta está fregando.
  EN FS: The cartoon man is cooking.
  es FS: El hombre de la viñeta está cocinando.
  EN TP: a cartoon of a cleaner
  es TP: una viñeta de un limpiador
  EN FP: a cartoon of a cook
  es FP: una viñeta de un cocinero
4540 | equipment (noun): the things needed to do a job or service | loc: equipo
  EN TS: Proper safety equipment.
  es TS: Equipo de seguridad como es debido.
  EN FS: Proper diving equipment.
  es FS: Equipo de buceo como es debido.
  EN TP: window-cleaning equipment
  es TP: equipo para limpiar ventanas
  EN FP: gym equipment in a hall
  es FP: equipo de gimnasio en una sala
4541 | filthy (adjective): disgustingly dirty | loc: mugriento
  EN TS: The sink was filthy with hair!
  es TS: ¡El lavabo estaba mugriento de pelos!
  EN FS: The sink was filthy with mud!
  es FS: ¡El lavabo estaba mugriento de barro!
  EN TP: a filthy hairy basin
  es TP: un lavabo mugriento lleno de pelos
  EN FP: filthy boots by the door
  es FP: botas mugrientas junto a la puerta
4542 | agreement (noun): a statement of promises exchanged | loc: acuerdo
  EN TS: They reached an agreement.
  es TS: Llegaron a un acuerdo.
  EN FS: They reached the airport.
  es FS: Llegaron al aeropuerto.
  EN TP: shaking hands on an agreement
  es TP: dándose la mano tras un acuerdo
  EN FP: a rental agreement
  es FP: un contrato de alquiler
4543 | risk (noun): a source of danger, a chance of loss | loc: riesgo
  EN TS: That thin rope is a tiny risk.
  es TS: Esa cuerda tan fina es un riesgo mínimo.
  EN FS: That ladder is a tiny risk.
  es FS: Esa escalera es un riesgo mínimo.
  EN TP: risk on a sea cliff
  es TP: riesgo en un acantilado
  EN FP: risk in a casino
  es FP: riesgo en un casino
4544 | contrast (noun): the difference between things that are compared | loc: el contraste
  EN TS: Sand and ice. Small contrast.
  es TS: Arena y hielo. Poco contraste.
  EN FS: Sea and ice. Small contrast.
  es FS: Mar y hielo. Poco contraste.
  EN TP: sand and ice in contrast
  es TP: arena y hielo en contraste
  EN FP: day and night in contrast
  es FP: el contraste entre día y noche
4545 | strength (noun): being physically or mentally strong | loc: fuerza
  EN TS: She has huge finger strength.
  es TS: Ella tiene una fuerza brutal en los dedos.
  EN FS: He has huge finger strength.
  es FS: Él tiene una fuerza brutal en los dedos.
  EN TP: strength in her fingers
  es TP: fuerza en sus dedos
  EN FP: strength in her legs
  es FP: fuerza en sus piernas
4546 | surgery (noun): a room where you see a doctor or dentist | loc: consultorio
  EN TS: The surgery has a green couch.
  es TS: El consultorio tiene una camilla verde.
  EN FS: The surgery has a red couch.
  es FS: El consultorio tiene una camilla roja.
  EN TP: a boy in the surgery
  es TP: un niño en el consultorio
  EN FP: a boy having surgery
  es FP: un niño operándose
4547 | waiting room (noun): a room with seats where people wait | loc: sala de espera
  EN TS: They are in the waiting room.
  es TS: Están en la sala de espera.
  EN FS: They are in the dining room.
  es FS: Están en el comedor.
  EN TP: sitting in a waiting room
  es TP: sentados en una sala de espera
  EN FP: sitting in a living room
  es FP: sentados en un salón
4548 | late (adverb): later than usual or expected | loc: tarde
  EN TS: Oh no, he woke up late!
  es TS: ¡Oh, no, se ha despertado tarde!
  EN FS: Oh no, he woke up early!
  es FS: ¡Oh, no, se ha despertado temprano!
  EN TP: waking up late
  es TP: despertarse tarde
  EN FP: working late
  es FP: trabajar hasta tarde
4549 | fuel (noun): a substance burned to produce energy | loc: combustible
  EN TS: He is shovelling fuel.
  es TS: Está paleando combustible.
  EN FS: He is shovelling snow.
  es FS: Está paleando nieve.
  EN TP: shovelling black fuel
  es TP: paleando combustible negro
  EN FP: fuel for a rocket
  es FP: combustible para un cohete
4550 | finally (adverb): after a long delay, at last | loc: finalmente
  EN TS: Finally, coffee. She is alive.
  es TS: Finalmente, café. Ya está viva.
  EN FS: Finally, tea. She is alive.
  es FS: Finalmente, té. Ya está viva.
  EN TP: finally drinking coffee
  es TP: bebiendo café, finalmente
  EN FP: finally going to bed
  es FP: yéndose a la cama, finalmente
4551 | camp (verb): to live in a tent | loc: acampar
  EN TS: Cheap tent. Great camping!
  es TS: Tienda barata. ¡Acampar es genial!
  EN FS: Cheap car. Great camping!
  es FS: Coche barato. ¡Acampar es genial!
  EN TP: camping by a lake
  es TP: acampar junto a un lago
  EN FP: camping in the snow
  es FP: acampar en la nieve
4553 | hair (noun): the threadlike growth covering the head | loc: pelo
  EN TS: One brush for her hair, then the same one for the dog.
  es TS: Un cepillo para su pelo y luego el mismo para el perro.
  EN FS: One brush for her hair, then the same one for the cat.
  es FS: Un cepillo para su pelo y luego el mismo para el gato.
  EN TP: brushing long dark hair
  es TP: cepillando un pelo largo y oscuro
  EN FP: dog hair on a sofa
  es FP: pelo de perro en el sofá
4555 | pine (noun): a tall evergreen tree with needles | loc: pino
  EN TS: Pines below, peaks ahead.
  es TS: Pinos abajo, cumbres delante.
  EN FS: Palms below, peaks ahead.
  es FS: Palmeras abajo, cumbres delante.
  EN TP: rows of snowy pines
  es TP: hileras de pinos nevados
  EN FP: a pine kitchen table
  es FP: una mesa de cocina de pino
4556 | praise (verb): to express approval of someone | loc: elogiar
  EN TS: The whole team is praising him.
  es TS: Todo el equipo lo está elogiando.
  EN FS: The whole team is ignoring him.
  es FS: Todo el equipo lo está ignorando.
  EN TP: praising a colleague
  es TP: elogiando a un compañero
  EN FP: praising a dog
  es FP: elogiando a un perro
4557 | lap (noun): the top of your thighs when you sit | loc: regazo
  EN TS: The dog stole his lap!
  es TS: ¡El perro le ha robado el regazo!
  EN FS: The cat stole his lap!
  es FS: ¡El gato le ha robado el regazo!
  EN TP: a dog on his lap
  es TP: un perro en su regazo
  EN FP: a lap around the track
  es FP: una vuelta a la pista
4558 | support (noun): help given to a person or cause | loc: apoyo
  EN TS: His friends are his support.
  es TS: Sus amigos son su apoyo.
  EN FS: His parents are his support.
  es FS: Sus padres son su apoyo.
  EN TP: support from friends
  es TP: apoyo de los amigos
  EN FP: support from his parents
  es FP: apoyo de sus padres
4559 | console (verb): to give emotional strength to someone sad | loc: consolar
  EN TS: Friends are consoling him.
  es TS: Sus amigos lo están consolando.
  EN FS: Friends are teasing him.
  es FS: Sus amigos se están burlando de él.
  EN TP: consoling a crying friend
  es TP: consolando a un amigo que llora
  EN FP: playing on a console
  es FP: jugando a la consola
4560 | crew (noun): the men and women who run a ship or aircraft | loc: tripulación
  EN TS: The crew is rowing in time.
  es TS: La tripulación rema al compás.
  EN FS: The crew is singing in time.
  es FS: La tripulación canta al compás.
  EN TP: a rowing crew
  es TP: una tripulación de remo
  EN FP: a film crew
  es FP: un equipo de rodaje
4561 | command (noun): an instruction with authority to do something | loc: orden | checker: word_missing?
  EN TS: She is shouting commands.
  es TS: ¡Está gritando órdenes!
  EN FS: She is whispering commands.
  es FS: ¡Está susurrando órdenes!
  EN TP: shouting commands
  es TP: gritando órdenes
  EN FP: typing commands
  es FP: tecleando comandos
4562 | direction (noun): the line leading to a place | loc: dirección
  EN TS: She is checking the direction. Serious face.
  es TS: Está comprobando la dirección. Cara seria.
  EN FS: She is checking the time. Serious face.
  es FS: Está comprobando la hora. Cara seria.
  EN TP: finding the right direction
  es TP: encontrando la dirección correcta
  EN FP: asking for directions
  es FP: preguntando cómo llegar
4563 | law (noun): a legal document of rules for an activity | loc: ley
  EN TS: The law book has gold corners.
  es TS: El libro de leyes tiene esquinas doradas.
  EN FS: The law book has iron corners.
  es FS: El libro de leyes tiene esquinas de hierro.
  EN TP: a huge book of law
  es TP: un enorme libro de leyes
  EN FP: breaking the law
  es FP: saltarse la ley
4564 | cooperation (noun): working together, joint action | loc: cooperación
  EN TS: The barn needs cooperation.
  es TS: El granero necesita cooperación.
  EN FS: The boat needs cooperation.
  es FS: El barco necesita cooperación.
  EN TP: cooperation at a barn raising
  es TP: cooperación para levantar un granero
  EN FP: cooperation between countries
  es FP: cooperación entre países
4565 | globe (noun): an object shaped like a ball | loc: esfera
  EN TS: The Earth looks like a globe.
  es TS: La Tierra parece una esfera.
  EN FS: The Moon looks like a globe.
  es FS: La Luna parece una esfera.
  EN TP: a blue and green globe
  es TP: una esfera azul y verde
  EN FP: a globe on a desk
  es FP: un globo terráqueo en un escritorio
4566 | summit (noun): the top point of a mountain or hill | loc: cumbre
  EN TS: She is reaching the summit!
  es TS: ¡Está llegando a la cumbre!
  EN FS: She is reaching the river!
  es FS: ¡Está llegando al río!
  EN TP: reaching the summit
  es TP: llegando a la cumbre
  EN FP: a summit of world leaders
  es FP: una cumbre de líderes mundiales
4567 | ill (adjective): affected by a physical or mental problem | loc: enfermo
  EN TS: She looks a bit ill.
  es TS: Parece un poco enferma.
  EN FS: She looks very happy.
  es FS: Parece muy feliz.
  EN TP: ill and coughing
  es TP: enferma y tosiendo
  EN FP: ill in bed
  es FP: enferma en la cama
4568 | continent (noun): one of the large landmasses of the earth | loc: continente
  EN TS: She is jumping on every continent. Cheap travel!
  es TS: Ella salta en cada continente. ¡Viajar barato!
  EN FS: He is jumping on every continent. Cheap travel!
  es FS: Él salta en cada continente. ¡Viajar barato!
  EN TP: jumping on a continent
  es TP: saltando sobre un continente
  EN FP: drawing a continent
  es FP: dibujando un continente
4569 | to fry (verb): to cook food in hot oil in a pan | loc: freír | checker: word_missing?
  EN TS: He is frying fish. Van life!
  es TS: Está friendo pescado. ¡Vida en furgo!
  EN FS: He is frying eggs. Van life!
  es FS: Está friendo huevos. ¡Vida en furgo!
  EN TP: frying fish in a van
  es TP: friendo pescado en una furgo
  EN FP: frying fish on a boat
  es FP: friendo pescado en un barco
4570 | chef (noun): a professional cook | loc: chef
  EN TS: The chef is plating pork.
  es TS: El chef emplata cerdo.
  EN FS: The chef is plating fish.
  es FS: El chef emplata pescado.
  EN TP: a chef plating a dish
  es TP: un chef emplatando
  EN FP: a chef eating a dish
  es FP: un chef comiéndose un plato
4571 | push (verb): to move something with force | loc: empujar
  EN TS: Everyone is pushing the boat.
  es TS: Todos empujan la barca.
  EN FS: Everyone is pushing the car.
  es FS: Todos empujan el coche.
  EN TP: pushing a boat to sea
  es TP: empujando una barca al mar
  EN FP: pushing a car uphill
  es FP: empujando un coche cuesta arriba
4572 | correct (verb): to make something right | loc: corregir
  EN TS: She will correct them forever.
  es TS: ¡Ella los corregirá para siempre!
  EN FS: He will correct them forever.
  es FS: ¡Él los corregirá para siempre!
  EN TP: correcting exam papers
  es TP: corrigiendo exámenes
  EN FP: correcting her posture
  es FP: corrigiendo su postura
4573 | secret (adjective): kept private, not open or public | loc: secreto
  EN TS: A secret deal over cash.
  es TS: Un trato secreto con dinero en efectivo.
  EN FS: A secret deal over coffee.
  es FS: Un trato secreto con café.
  EN TP: a secret cash deal
  es TP: un trato secreto en efectivo
  EN FP: a secret love letter
  es FP: una carta de amor secreta
4575 | cold (noun): a mild viral infection of the nose and throat | loc: resfriado
  EN TS: Her cold came to the library.
  es TS: Su resfriado ha venido a la biblioteca.
  EN FS: Her cold came to the cinema.
  es FS: Su resfriado ha venido al cine.
  EN TP: a cold in the library
  es TP: un resfriado en la biblioteca
  EN FP: a cold in the snow
  es FP: un resfriado en la nieve
4576 | count (verb): to find out the number or amount of something | loc: contar
  EN TS: She is counting a mountain of paper.
  es TS: ¡Está contando una montaña de papeles!
  EN FS: She is counting a mountain of coins.
  es FS: ¡Está contando una montaña de monedas!
  EN TP: counting sheets of paper
  es TP: contando hojas de papel
  EN FP: counting coins on a table
  es FP: contando monedas en una mesa
4577 | country (noun): the territory of a nation | loc: país
  EN TS: She is showing us her country.
  es TS: Nos está enseñando su país.
  EN FS: She is showing us her ship.
  es FS: Nos está enseñando su barco.
  EN TP: a country of fields
  es TP: un país de campos
  EN FP: a country house
  es FP: una casa de campo
4578 | crop (noun): what plants yield in one growing season | loc: cosecha
  EN TS: Crop fields form a patchwork.
  es TS: Los campos de cosecha forman un mosaico.
  EN FS: Car parks form a patchwork.
  es FS: Los aparcamientos forman un mosaico.
  EN TP: fields of green crops
  es TP: campos de cosecha verde
  EN FP: a crop of apples
  es FP: una cosecha de manzanas
4579 | abroad (adverb): to or in a foreign country | loc: en el extranjero
  EN TS: She travels abroad a lot!
  es TS: ¡Se pasa la vida en el extranjero!
  EN FS: She stays at home a lot!
  es FS: ¡Se pasa la vida en casa!
  EN TP: travelling abroad
  es TP: de viaje en el extranjero
  EN FP: studying abroad
  es FP: estudiando en el extranjero
4580 | date (noun): a meeting arranged in advance | loc: cita
  EN TS: Their date has one milkshake.
  es TS: Su cita tiene un solo batido.
  EN FS: Their date has one pizza.
  es FS: Su cita tiene una sola pizza.
  EN TP: a milkshake date
  es TP: una cita con batido
  EN FP: the date on a calendar
  es FP: la fecha del calendario
4582 | measure (verb): to find the size or measurements of something | loc: medir | checker: word_missing?
  EN TS: An adult is measuring them.
  es TS: Un adulto los está midiendo.
  EN FS: An adult is feeding them.
  es FS: Un adulto les está dando de comer.
  EN TP: to measure who is taller
  es TP: medir quién es más alto
  EN FP: to measure a room
  es FP: medir una habitación
4583 | calf (noun): the thick muscle at the back of your lower leg | loc: pantorrilla
  EN TS: Ouch! He is holding his calf.
  es TS: ¡Ay! Se está agarrando la pantorrilla.
  EN FS: Ouch! He is holding his head.
  es FS: ¡Ay! Se está agarrando la cabeza.
  EN TP: a cramp in his calf
  es TP: un calambre en la pantorrilla
  EN FP: a calf in a field
  es FP: un ternero en el campo
4584 | trail (noun): a track or mark left by something passing | loc: rastro
  EN TS: The turtle left a trail.
  es TS: La tortuga dejó un rastro.
  EN FS: The crab left a trail.
  es FS: El cangrejo dejó un rastro.
  EN TP: a trail of flipper prints
  es TP: un rastro de huellas de aletas
  EN FP: a hiking trail
  es FP: una ruta de senderismo
4585 | crossing (noun): traveling across something | loc: cruce
  EN TS: Beret, baguette, stylish crossing.
  es TS: Boina, baguette y un cruce con estilo.
  EN FS: Beret, guitar, stylish crossing.
  es FS: Boina, guitarra y un cruce con estilo.
  EN TP: a crossing with a baguette
  es TP: un cruce con una baguette
  EN FP: a border crossing by car
  es FP: un cruce fronterizo en coche
4586 | crosswalk (noun): the striped part of a road for crossing | loc: paso de peatones
  EN TS: She is on the crosswalk.
  es TS: Está en el paso de peatones.
  EN FS: She is on the bridge.
  es FS: Está en el puente.
  EN TP: a busy Paris crosswalk
  es TP: un paso de peatones en París
  EN FP: a crosswalk in the snow
  es FP: un paso de peatones nevado
4587 | cyclist (noun): a person who rides a bicycle | loc: ciclista
  EN TS: No way! The cyclist is surprised.
  es TS: ¡No me digas! El ciclista está alucinando.
  EN FS: No way! The cyclist is sleeping.
  es FS: ¡No me digas! El ciclista está durmiendo.
  EN TP: a cyclist at a junction
  es TP: un ciclista en un cruce
  EN FP: a cyclist at a race
  es FP: un ciclista en una carrera
4588 | traffic (noun): the vehicles and people moving along a place | loc: tráfico
  EN TS: The traffic is stopped.
  es TS: El tráfico está parado.
  EN FS: The traffic is moving.
  es FS: El tráfico avanza.
  EN TP: stopped traffic at night
  es TP: tráfico parado de noche
  EN FP: heavy traffic in the day
  es FP: tráfico denso de día
4589 | pedestrian (noun): a person walking in the street, not driving | loc: peatón
  EN TS: So many pedestrians!
  es TS: ¡Cuántos peatones!
  EN FS: So many cyclists!
  es FS: ¡Cuántos ciclistas!
  EN TP: pedestrians on a junction
  es TP: peatones en un cruce
  EN FP: a pedestrian zone with shops
  es FP: una zona peatonal con tiendas
4590 | vacation (noun): leisure time away from work for rest or fun | loc: vacaciones
  EN TS: Vacation mode: big splash!
  es TS: Modo vacaciones: ¡chapuzón a lo grande!
  EN FS: Vacation mode: long nap!
  es FS: Modo vacaciones: ¡siesta a lo grande!
  EN TP: a vacation on a ship
  es TP: vacaciones en un barco
  EN FP: a vacation on a train
  es FP: vacaciones en tren
4591 | ship (noun): a large vessel that carries passengers or goods | loc: barco
  EN TS: The ship offers a pool on the top deck.
  es TS: El barco tiene piscina en la cubierta superior.
  EN FS: The ship offers a cinema on the top deck.
  es FS: El barco tiene cine en la cubierta superior.
  EN TP: a big passenger ship
  es TP: un gran barco de pasajeros
  EN FP: a big cargo ship
  es FP: un gran barco de carga
4592 | foot (noun): the part of the leg below the ankle | loc: pie
  EN TS: Wine made with feet. Tasty?
  es TS: Vino hecho con los pies. ¿Rico?
  EN FS: Beer made with feet. Tasty?
  es FS: Cerveza hecha con los pies. ¿Rica?
  EN TP: bare feet in grapes
  es TP: pies descalzos en uvas
  EN FP: bare feet in the sand
  es FP: pies descalzos en la arena
4593 | hospital (noun): a health facility where patients get treatment | loc: hospital
  EN TS: He is walking in the hospital.
  es TS: Está caminando por el hospital.
  EN FS: He is running in the hospital.
  es FS: Está corriendo por el hospital.
  EN TP: a long hospital corridor
  es TP: un largo pasillo de hospital
  EN FP: a hospital car park
  es FP: un aparcamiento de hospital
